“夫人，用力啊！”

三年的时间匆匆而过，终于到了秦风出生的日子。

整个秦家一片忙碌，所有精锐弟子也都严阵以待，事关秦家再添一位天骄的大事，凡是发现可疑之人通通先斩后奏。

“怎么还没好啊！”

秦天焦急的在门外来回走动，听着屋里媳妇撕心裂肺的叫声感到揪心。

“不要紧张，没事的！”

秦家几位老祖表示自己是有经验的过来人，很是淡定的坐在院子里喝茶，只是目光时不时的看向房门，显得他们并没有那么的淡定。

伴生功法虽然稀有，但他们秦家作为荒古第一世家，还是能够找几本出来的。

他们真正在乎的是秦风这个人，能在娘胎中感悟出伴生功法，一出生就修炼了达到大圆满之境的神功，成长起来就是同等级无敌的存在。

相当于核威慑，没有哪个家族会嫌这种高手多的。

更何况是荒古这种强者为尊的世界，想要家族强盛不衰，自然是越多越好，他们对这个未出世的小家伙给予大希望。

此时——

秦风发现二弟想要谋朝篡位当大哥，气的直接一脚将他踹到了一边。

自从他开启了大帝之资的光环，以及修炼三十三天造化诀之后，每天都风雨无阻的打弟弟，成功树立起了自己大哥的威严。

现在小家伙只要感应到他动一下，就立马缩在角落中瑟瑟发抖，每天的仙液也是尽他先吸收，等他吃饱喝足才敢吸收点残羹剩饭。

还有他的反派点，经过三年不间断的打弟弟，已经积攒到了3万3千2百多点，只等出去好好消费一波了。

“三年之期已到，我该出世了！”

秦风仿佛看到了前方的光明，迫不及待的想要赶紧出去。

“啊呃……”

云汐月躺在床上不断挣扎，小手紧紧的抓住床单，几乎就快被这个小家伙折磨疯了。

伴随着一道惨叫声响起，云汐月终于抵达了临界点，秦风也随之出世，大声向这个荒古世界宣布自己的降生。

只是他目前还无法发出声音，落入他人耳中就是洪亮的哭喊声。

“哇哇哇……”

“出生了，出生了，我儿秦风出世了！”

屋外的秦天激动的语无伦次，心中的大石头也跟着放下了。

也不知是冥冥之中自有定数，还是其他什么原因，经过秦家人商量后给秦风起名秦风。

“叮咚，系统检测到天命大反派诞生，专属天地异象安排！”

轰隆隆！！

天空中突然电闪雷鸣，原本晴空万里变的乌云密布，天色也突然暗淡了下来，天空之中还出现了一轮诡异的血色月亮。

天有异象，妖孽横出！

“天地异象，我儿秦风果然有大帝之资！”

秦天激动的仰天大笑，仿佛要向全世界宣布这个好消息。

四周的秦家弟子也纷纷上前，恭贺家主生了一个好儿子。

只是本该高兴的秦家几位老祖，都凝重的盯着天空中那轮血月。

血月出，妖孽现！

血月现，国之将衰，气尽，如坠狱。

月若变色，将有灾劫，青为饥而忧，赤为争与兵，黄为得而喜，白为旱与丧，黑为水，人病且死，

预示着，人间正气弱，邪气旺，怨气盛，戾气强，风云剧变，山河悲鸣，天下动荡，火光四起。

“这孩子恐怕会给荒古带来一场劫难啊！”

秦家几位老祖脸色凝重的互望一眼，让他们舍弃自家小辈天骄显然不可能。

既然一场大劫无法避免，那他们秦家就选择战好了。

荒古其他势力也凝重的看向空中血月，赶忙派出手下去打听是谁家生的妖孽，同时也不得不为接下来的大劫谋划，让看似平静的荒古开始暗潮涌动。

此时——

秦风已经被清理干净，抱到了秦天的面前。

“这就是我便宜老爹，好丑啊！”

秦风看到便宜老爹后，美男子的梦想瞬间破碎，就这五大三粗的糙汉子，真怀疑他亲娘是不是为了报复他才给他生儿子的。

不过看到床上脸色苍白的老娘时，失落的心情总算是有了些许安慰。

眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，齿如含贝，绝对是他见过最漂亮的古装美人，想来他以后的颜值不会太差，靠脸吃饭应该没多大问题。

“好，好，好，我儿秦风果然有大帝之资！”

秦天检查完儿子根骨后，笑的更是合不拢嘴。

没办法！

他儿子的根骨实在太恐怖了，比其他刚出生的孩子强了十数倍。

再加上他在娘胎中就开始无意识修炼，刚出生就拥有气血境六重修为，就算同族八九岁的天才孩童也无法跟他儿子相提并论。

就在这时——

产婆突然惊呼一声，“哎呀，夫人肚子里还有一个，这是双胞胎！”

“双胞胎！！”

秦家众人立马不淡定了。

他们一直以为云汐月怀的是一个，没想到居然会是双胞胎，反过来想，第一个都如此恐怖，又是感悟天阶之上功法、又是引发天地异象、又是大帝之资。

作为跟他同一胎的兄弟，想来资质也是非常恐怖吧！？

就在大家对此充满期待时，产婆检查后摇了摇头，表示老二暂时不愿意出来。

他不是想证明自己有个性，他是要告诉人家，他失去的营养，他一定要亲手拿回来，这双居室他占定了。

“不愿意出来是几个意思！？”

秦天当场就不淡定了，伸出自己粗壮的右手，一把抓住产婆的衣领，让她无论如何也要将老二给接生出来。

“这……”

产婆感到十分的为难，刚才她已经检查过了。

老二现在还太小，明显营养不良，要是现在强行接生，肯定是先天不足的早产儿，最少也得再养三年才行。

三年！！

三年之后又三年！！

秦天听完当场就崩溃了，没想到还要再等三年。

可即使他心中有一百个不愿意，也不得不为大局着想，只能再次施展秘术将老二延迟三年诞生。

“这个玄幻有点不正经，还能生一半留一半？！”

秦风在一旁直接就看傻眼了，心中也开始疯狂的呐喊起来。

有内鬼！！

快点把我重新塞回去，我还能继续揍二弟……
