“乖儿子，叫爹爹，爹爹！”

秦天逗弄着襁褓中的秦风，体验着初为人父的快乐。

只是秦风丝毫不给这位便宜老爹面子，每当他让自己喊爹时，他就会人畜无害的应一声，惹得老爹脸色发黑，亲娘更是笑的花枝招展。

但老爹依旧乐此不疲，每天都要叫上几十遍。

“幼稚鬼！”

秦风懒得搭理这个逗比老爹，呼叫系统打开系统商城。

自从他出生之后，发现修炼速度就慢了下来，按照系统所说，在娘胎中之所以修炼速度快，除了有仙液的加持外，还有亲娘这位高手在一旁辅助。

现在他出生了，一切只能靠自己。

可是他也就三万多点反派点，实在是买不到什么快速提升修为的方法。

系统突然开口道：“建议宿主购买悟性光环，能增加自身的悟性，只要领悟三十三天造化诀第一重天的奥义，修炼起来必将事半功倍。”

悟性光环：能增加宿主百倍悟性，兑换价格：3万反派点，效果维持一个月。

百倍悟性！？

就算是头猪增加百倍悟性也成天才了，更何况他这种被仙液腌制百年的超级天才。

秦风思考一会后，点头同意兑换。

相对于快速提升修为，他更想尽快领悟三十三天造化诀。

根据他脑海中的记载，要是能领悟全套三十三天造化诀，将会是不死不灭的存在。

就算被人杀死，也能滴血重生。

实在是反派杀人越货，惦记他人老婆的必修神功。

我呸！

他可是读《论语》的儒家正经君子，怎么能自甘堕落做反派！

“叮咚，恭喜宿主花费3万反派点，成功兑换一个月悟性光环！”

轰隆隆！！

秦风只觉得脑海中突然炸响，灵魂有种出窍般的恍惚，以前对修炼有很多不懂的地方，现在轻轻松松就想明白了。

春去秋又来……

又是三年时光匆匆而过。

秦风已经三岁了，长成了粉雕玉琢的小可爱，凭借自己人畜无害的形象，以及前世学来的人情世故，见到谁都微笑打招呼，在秦家混的那叫一个风生水起。

不管是单身的小姐姐，还是结过婚的小媳妇，见到他都会主动抱起来亲一口。

作为读《论语》的儒家正经君子，自然懂得什么叫礼尚往来，所以每次小姐姐亲完他，他都会亲一下小姐姐还回去。

只是系统每次都冤枉他，说他是lsp占人家小姐姐便宜，还非得给他1点反派点。

他是这种人吗！？

他就算有那个心，也没那个作案工具啊！

再说了，他还有个天选之子的二弟，哪有心思想这些乱七八糟的东西。

自从二弟独自霸占双人间后，简直小母牛坐飞机，牛逼上天了。

不仅成功感悟到了天地法则，正在推演自己专属天阶之上的功法，天空中还时不时有龙凰虚影环绕，发出阵阵龙吟凤鸣。

比他当年出生的动静大太多了！

也让整个秦家都无比欣喜，没想到一胎出了两位天骄。

更是惊动了闭关多年的始祖，亲自给他二弟起名秦昊，一个没出世就敢将天那啥的男人。

面对如此不讲道理的二弟，秦风三年间不敢有丝毫松懈，利用每一分每一秒来提升自己的修为。

也许在别人看来他跟二弟是一个级别的妖孽，但自家人懂自己人的事。

他在娘胎中根本没领悟出伴生功法，只领悟出到了外挂大道。

也就是说他跟三十三天造化诀，根本没有达到大圆满之境，做不到什么同级无敌。

起点上他已经输给二弟一大截，不想以后被祭天或者被弄死，必须抓紧时间提升修为。

现在他已经领悟三十三天造化诀的第一重天，修为也突破到了气血九重，只差一步就能突破到开元境，开辟出丹田存储自身灵力。

三岁的开元境，将刷新荒古记录。

“突破开元就在此时，给我破！！”

盘坐在床上的秦风猛地睁眼，大喝一声，运转全身的灵力狂轰自己的丹田。

轰！！

一道恐怖的撞击声在秦风体内炸响，丹田之中出现了一片暗淡的星空。

四周的灵气也如同潮水般疯狂涌入丹田，化作灵力点亮了这片暗淡的星空，使其蕴含着一股生生不息的造化之力。

“呼呼，突破开元境一重了！”

秦风深深的呼出一口浊气，比之前强了十数倍不止。

还有自从领悟三十三天造化决的第一重天后，他的恢复能力比同等级人要强上太多太多，距离惦记别人老婆，呸，是不死不灭又进了一步。

“算算时间，二弟应该要出生了吧！”

秦风抬头看着月亮喃喃自语，三年不见对二弟是越发想念。

自从三年前二弟独霸双人间后，他的反派点就失去了来源。

虽然根据系统的反派定律，欺负其他人也能获得反派点，但奈何实在是少的可怜，根本无法跟二弟这个天选之子相提并论。

比如他被秦家的小姐姐，小媳妇占了三年便宜，也不过才赚到1000多点的辛苦钱，远不如打二弟一顿赚的多。

“我愚蠢的欧豆豆，你知道哥哥这三年是怎么过的吗！？”

秦风看着系统显示的4300点反派点，是他辛辛苦苦攒下来的，三年间是一点也没敢用，就是生怕二弟克亲光环突然开启，来个灭族什么的。

不过好在二弟马上就要出生了，他也是时候强化一下自身了。

秦风迫不及待的打开系统商城，早就盯上一部名叫魅影逍遥的神级身法，只是他目前点数有限，只能购买第一卷。

至于为何不挑选家族的功法修炼，都激活系统了，还去浪费时间学习，是不是傻！

直接兑换，它不香吗？！

魅影逍遥：第一卷，学成之后可身轻如燕，踏雪无痕（兑换价格：4000反派点）

做狼练好牙，做羊练好腿！

面对二弟这种不讲道理的天选之子，他只能励志做荒古最快的男人。

只要发现不对劲，他就能立马逃跑。

“叮咚，恭喜宿主花费4000点反派点，成功兑换魅影逍遥第一卷！”

秦风眼前立马浮现出一道人影，踩着精妙的步法快速移动，身形变化也让人眼花缭乱无法触碰，距离他成为荒古最快的男人又进了一步……
