次日。

秦风突破开元境消息传来，犹如惊雷炸响了整个秦家。

三岁的开元境，绝对是前无古人！

“好，好，好，我儿秦风果然有大帝之资！”

秦天兴奋的笑声响彻秦家，恨不得见个人就来一句我儿秦风有大帝之资。

秦风见此一幕，心中那叫慌的一批。

记忆中上有个反派的父亲也是这样，天天将儿子有大帝之资挂在嘴边，最后成功引起了主角的注意。

“风儿，真棒！”

云汐月挺着大肚子走过来，宠溺的伸手摸了摸秦风的脑袋，对于这个懂事又刻苦的大儿子，别提有多喜欢了。

自从秦风出生之后，就从未让她操过心。

人家孩子小时候能哭闹到家长崩溃，可她儿子非得不哭不闹，饿了、尿了还会主动提醒你，长大后更是刻苦修炼，妥妥别人家孩子。

秦风忍不住白眼一翻，心中开始疯狂的呐喊。

三岁萌娃夜以继日苦修三年突破开元境一重，打破荒古前所未有记录，是梦想？还是责任？！

都不是！！

是他有个不讲道理的二弟，他不想被连累到英年早逝！

就在一家三口其乐融融，父慈子孝时。

云汐月突然戴上痛苦面具，只觉得肚子里一阵翻江倒海的疼。

同时，外面也开始狂风大作、电闪雷鸣、乌云密布，阵阵龙吟凤鸣声响彻虚空，原本龙凰环绕的虚影也变的凝实起来。

“夫人要生了！！”

秦家众人有了上次的经验，立马意识到了是怎么回事。

一个个训练有素的侍女开始忙活起来，秦家精英弟子开始高度戒备起来，防止有人威胁到他们秦家未来的希望。

“我愚蠢的欧豆豆，你终于要出生了！”

秦风兴奋到呼吸急促起来，迫不及待的想跟二弟见面了。

还有老爹秦天也是兴奋的不得了，对这个老二可谓是又气又喜。

气的是他不懂体会老爹的苦衷，非要延迟三年才出生；喜的自然是自己又多了个好大儿子，也不知道有没有大帝之资。

轰隆隆！！

天空中电闪雷鸣声不断，房间中云汐月惨叫声连连，老二始终没有要出来的意思，龙凰虚影也在空中急促徘徊，好像有什么不好的事即将发生。

“都二胎了，怎么还这么难生！？”

秦风很快就意识到了问题的严重性，怀疑是不是二弟的克亲光环开启了。

光环一开，亲朋归天！

轰隆隆！！

又是一道电闪雷鸣声响起，还伴随着一股恐怖的威压落下，让众人感觉有座大山压在了身上，也让生产难度加大了。

“什么人！！”

秦天当场就怒了，狂暴的能量从体内喷涌而出，秦家的弟子也怒气值瞬间满格，汇聚众人能量抵挡这股威压。

只是这股威压实在是太恐怖了，就算秦家众人的联手也不是其对手，眼看着就要支持不住时，秦家也爆发出七八道恐怖的威压。

第二祖冰冷的声音跟着响起，“老泥鳅，你是想跟我开战吗！？”

“哈哈……老夫只是试试各位贤侄的修为而已！”

一名穿着龙袍的白发老者出现在空中，要不是见识过他刚才的手段，就凭他慈眉善目的样子，很难将别有用心跟他联系起来。

“龙袍？大夏的皇帝！！”

秦风已经不是什么小白了，三年间除了修炼外，也对荒古有了些许了解。

荒古中各种势力鱼目混珠，世家、门派、部落、帮派、诸子百家数不胜数，也为了壮大自身的实力，争夺更多的修炼资源，各方势力也会组合起来成为国。

比如大夏皇朝，这个荒古最大的国度，就是由无数个世家组成，秦家也是这些世家中最厉害的，所以被称作荒古第一世家。

有点隋唐朝时期，门阀士族的意思，也是统治者的眼中钉，肉中刺。

知道对方是什么人后，也就不难理解对方刚才为什么那样做了，秦家接连诞生两位天骄，大夏皇族岂能感受不到威胁。

“这位就是秦家的大公子吧！？”

大夏皇帝好似没事人一般，笑眯眯的从空中落下，看到秦风更是忍不住伸手去摸。

咻的一声！！

秦风立马使出魅影逍遥，快速退后保持安全距离。

就凭他刚才有想杀二弟的念头，自己可不敢跟他接触，万一受到二弟克亲光环影响，自己岂不是要去领盒饭。

“这是……身法！！”

大夏皇帝脸色猛地一变，心中是久久不能平静。

对于他这种级别的高手来说，秦风的身法不算什么，不管他如何闪躲一巴掌都能将其拍死。

但问题是他才三岁！！

三岁突破到开元境已经前无古人了，还能将一门身法掌握的如此丝滑。

此子有大帝之资啊！！

同时，他也想到三年前的那轮血月，代表着一个妖孽的诞生，据传此妖孽的出现，预示着国之将衰，气尽，如坠狱，是他们大夏皇朝的潜在威胁。

难道那个妖孽，就是秦家大公子！？

“他什么时候……”

秦天先是一愣，随后感到无比惊喜，没想到宝贝儿子学会了身法。

虽然这套身法不是出自他们秦家，但他还是能一眼看出其玄妙之处，绝对是从天地法则中感悟出来的天阶之上身法。

“不好意思，小孩子怕生！”

秦家几位老祖也显身敷衍一句，护犊子般将秦风紧紧护在身后。

“不碍事，不碍事！”

大夏皇帝深深看了秦风一眼，也不知道在想些什么事。

此时——

秦风看到有人撑腰，立马原形毕露了。

“你就陛下？我早就听人说陛下英明神武、高风亮节、舍己为人、坚忍不拔、艰苦奋斗、坚贞不屈、海纳百川、一身正气、临危不惧、盖世无双……今日一见果然名不虚传。”

秦风一副见到偶像般的夸张表情，又来了段连环彩虹屁，随后话锋一转道：“陛下，做为英明神武的你，来人家做客不会空着手来的吧！？”

说完。

秦风眨巴着无辜的大眼睛，一副我还只是个孩子，能有什么坏心思……
