“呃……”

大夏皇帝眼角不自觉抽了抽，发现这小家伙实在是太坏了。

说自己不是来秦家做客的！？

那不就承认自己来秦家找事的！！

秦家这么多老祖都在场，跟找死有什么区别！？

可要是说是来作客的！

他又没有准备什么礼物，总不至于将身上的神装拿出来送人吧！？

秦风见到对方没有反应，立马夸张的惊呼起来，“不会吧，不会吧，堂堂大夏皇帝居然真的空手来人家做客！！”

秦家几位老祖心中那叫一个爽，完全没有要出来解围的意思。

从刚才对方胡乱使用威压，差点导致云汐月难产来看，大夏皇族已经开始针对他们秦家了。

要不是考虑到贸然开战的后果，他们刚才真想冲上去打的他妈都不认识他。

同时，这件事也给他们提了个醒，有些事必须尽早谋划了，否则等皇族真正举起屠刀时，他们秦家可就危险了。

“怎么会，来人家做客当然带礼物了！”

大夏皇帝被秦风说的尴尬不已，又见秦家无人帮自己解围，只能露出一个比哭还难看的笑容，肉痛的拿出一个小木盒。

打开之后有九把如手指般的精致小剑，每一柄剑都蕴含着一股极强的剑气。

“长空九剑！”

秦家几位老祖有些动容，脱口说出了九剑来历。

此剑乃万年前一代天骄，长空剑神的佩剑，剑分九把，诛仙、杀神、灭佛、伏魔、降妖、斩圣、追魂、夺魄、破军。

每把剑都是世间难得一见的神兵利器，九剑合一更是能排进荒古神兵前十，也可分开组成剑阵，威力可敌千军万马。

只是随着万年前长空剑神陨落，九把剑也随之散落荒古各处，没想到这条老泥鳅居然将其收集全了。

大夏皇帝脸色纠结，给哪把都是舍不得。

这九把剑可是他花了大量的人力、物力、财力和时间才收集齐的，还没好好的欣赏就要送人，可要是不送一把，就得送自己身上的神装。

两权相害取其轻！

“算了，闭着眼睛给一把好了！”

大夏皇帝犹如认命般，准备让秦风从中选一把。

而且他相信要不了多久，这把剑就会再次回到他身边，因为秦家连续出了两位天骄，不光威胁到了皇权，还打破了世家间的平衡。

天下熙熙，皆为利而来，天下攘攘，皆为利而往！

现在蛋糕就那么大，一旦让这两位天骄成长起来，其他世家获得的资源势必会被压榨。

试问其他世家岂能甘心！？

只是还没等大夏皇帝开口让秦风自己选，秦风就带着人畜无害的笑脸，将装着九剑的小木盒给抢了过去，还不忘说道：

“多谢陛下赐九剑！！”

虽然秦风现在还不知道这九剑的来历，但从秦家几位老祖的表情不难出来。

好东西！！

大人才会选择，小孩子当然全要了！！

“朕……”

大夏皇帝急忙开口，想要说明赏赐一把。

可是秦家的几位老祖貌似也同样没什么节操，立马各种彩虹屁扑面而来。

“陛下真是太大方了，一出手就是长空九剑！”

“陛下对我秦家如此看重，真是让老夫感动到流泪，恨不得化作女儿身以身相许。”

“这么贵重的礼物，我秦家怕是回不起啊！”

“陛下乃真龙天子，富有四海，岂会在乎这些身外之物。”

“可不是，跟陛下谈钱，岂不是侮辱陛下，正所谓千里送鹅毛，礼轻情意重，我们意思到了就行，陛下懂的。”

“我秦家日后定以陛下马首是瞻，谁敢说陛下坏话，秦家第一个不答应！”

“臭小子有没有规矩，赶紧给陛下磕头谢恩！”

“………”

秦风也配合着磕了三个头，跟逢年过节上坟一样。

“叮咚，恭喜宿主发扬反派精神，不给钱明抢他人稀有神兵，长空九剑，获得1000反派点！”

明抢！？

谁明抢了，不要诬陷好人，明明是人家送给他的！

秦风强烈谴责系统，不会说话就不要说。

“这一家人……”

大夏皇帝气的差点来大姨妈，发现秦家是一点脸也不要啊。

也不知是为了证明他的猜想，还是秦风尝到了甜头，又满脸无辜的看着他，“陛下，你有没有听过一条江湖规矩，长辈第一次见小辈，都会给个见面礼。”

“噗！！”

大夏皇帝差点喷出一口八二年老血，表示从未见过如此厚颜无耻之人。

“好像是有这一条规矩！”

秦家几位老祖唯恐天下不乱，摆明了今天要一起打土豪。

“这脸皮……”

周围的秦家弟子感到汗颜。

在秦家生活了这么多年，居然没有领悟到秦家的终极奥义。

秦风又开始夸张的惊呼起来，“夭寿了，夭寿了，荒古第一强国，大夏皇朝的老大，见到小辈居然舍不得给个见面礼。”

卧槽！！

这小王八蛋能不能要点脸啊！？

要不是秦家的几位老祖在场，他保证不打死这小不要脸的。

大夏皇帝心中有些后悔，今天出门没看黄历，居然让他遇到了这么不要脸的小东西，讹了他长空九剑还不满足，居然还想再讹一件。

不过为了自己皇帝的面子，他又肉痛的从腰间取下一个小巧玉葫芦，上面还用金丝刻印着一些祥云模样的符文，看上去就让人感觉高大上。

“天宝葫芦！”

秦家几位老祖眼前一亮，心中直呼皇族真有钱。

这天宝葫芦不是什么攻击、防御性宝物，将其佩戴在身上能起到凝神静气的功效。

修炼时更是能避免走火入魔，还能加快修炼速度，快速巩固修为，尤其是战斗时能快速回蓝，可以说是修炼者梦寐以求的宝物。

只是炼制成本太高，成功率又太低，就算是他们秦家也不敢轻易去尝试炼制。

家族里仅存的五个天宝葫芦，也是从其他渠道获得的成品。

“多谢陛下！！”

秦风美滋滋的上前，厚着脸皮将葫芦收下。

“叮咚，检测到宿主乐于助人，免费替人保管天宝葫芦，获得1000反派点！”

秦风满意的点了点头，让系统会说话就多说点……
