“不客气，不客气……”

大夏皇帝笑的比哭还难看，心中是真的舍不得天宝葫芦。

但奈何这已经是他身上最不值钱的宝物了，总不至于将辛苦打造多年的神装给这小子吧！？

等一下！

这小子的眼神，为何那么熟悉！

大夏皇帝心中猛地一颤，发现秦风又满脸无辜的看着他，像极了之前向他要见面礼的样子。

卧槽！！

人怎么能不要脸到这种程度！！

都已经给了他两件宝物，居然还不能满足这小子的胃口。

“呃……”

秦家几位老祖脸上也有些挂不住了，心中直呼丧（干）心（得）病（漂）狂（亮）。

连坑人家两件宝物，胃口居然还这么好。

让他们不得不思考，什么时候组团带秦风去大夏皇城，挨家挨户的上门去拜访。

四周的秦家弟子看得那叫一个羡慕，好像也明白了一个道理，人在江湖混，脸乃身外之物。

“叮咚，检测到宿主带坏秦家弟子，获得200反派点！”

“这TM也可以！？”

秦风眼睛顿时就亮了，仿佛lsp解锁了新姿势。

此时——

大夏皇帝是真的怕了秦风，趁着他愣神期间化作一道金光冲天而去，“朕突然想起，还有事！”

“陛下，我有空带着二弟去看你，你不需要太客气，千万不要准备什么贵重宝物，圣级、神级的功法随便给几本就行了，那啥天宝葫芦打包个一打就行了，告诉你，多了我可不要哦，我一个小孩子要那么多好宝贝也没用……”

秦风回神冲着对方离去的方向大喊一声，隐约间众人好像看到金光失去平衡，差点失控从空中掉下来。

“这脸皮……”

全场众人无比汗颜，表示吾等不及也。

“都看我干什么？没看过荒古第一帅吗！？”

秦风很是骄傲的一甩头，偶像气质拿捏死死的。

“风儿，你年纪还小，这剑爹爹帮你保管好了。”

秦天带着不怀好意的笑容上前，一把将秦风手中的小木盒抢了过去。

作为荒古能排进前十的神兵利器，没有人能对长空九剑无动于衷，就算是荒古第一世家的家主也不行。

“阿这！”

四周的秦家弟子感到汗颜，没想到秦天是这样的家主。

他那是保管吗？！

他只是馋儿子的大宝贝！

“口口声声说爱我，却抢我的大宝贝！”

秦风犹如戏精附体，含泪扑进一位老祖宗怀里求安慰。

“没出息的东西，连亲儿子的宝贝都抢！”老祖宗心疼的将秦风抱起来安慰，还不忘踹秦天一脚帮帮秦风抢回长空九剑。

等于向所有人郑重宣布，长空九剑归秦风所有。

不管秦天这位便宜老爹感到有多委屈，反正四周的秦家弟子看得那叫一个羡慕。

一个三岁的娃娃居然手握荒古排名前十的神兵，更是佩戴了天宝葫芦这种顶级辅助宝物。

要是传出去，不知羡慕死多少修炼者。

轰隆隆！！

天空中再次电闪雷鸣，龙凰虚影猛冲而下，冲进了云汐月生产的房间中。

没有听到婴儿的啼哭声，只见一名小侍女跑出来报喜。

“生了，生了，是位小公子，母子平安！”

秦风提到嗓子眼的心也跟着放了下来，刚才突如其来的威压差点吓死他，就怕二弟的克亲光环突然开启。

很快——

老二被清洗干净抱出来。

秦风凑上前对比了下，跟便宜老爹长得一模一样，不像他继承了亲娘的盛世容颜。

不过这些都不重要了，重要的是二弟落入了他手中，跟在娘胎中不一样，他现在可以打一整天。

“呜呜……”

老二好像感受到了秦风的气息，本能的有些焦躁不安起来。

要是他此时能说话，不是说看不见我，看不见我；就是喊你不要过来呀！！

“这小家伙……”

秦家几位老祖眉头忍不住皱起，从老二身上感受到一股不同寻常的神秘气息。

就算他们已经活了几千年，一时间也说不出个所以然来，需要回去翻看下古籍才行。

就在众人围着老二研究时，秦风终于找到了打弟弟的理由。

“二弟，怎么都不哭啊？不会出了什么毛病吧！？”

众人也反应了过来，确实没听见孩子哭泣，跟其他小孩出生完全不一样。

就在众人准备检查时，一只小手伸了过来。

啪的一声！！

清脆的巴掌声在屋里响起。

只见秦风抬起自己的小手，一巴掌狠狠打二弟的小屁股上，从那红彤彤的巴掌印可以看出，绝对是亲哥打的，下手不是一般的重。

“哇哇……”

二弟感受到屁股被打，哭的那叫一个洪亮。

“你怎么能打弟弟呢！？”

秦天严肃的批评秦风，赶忙将老二抱起来哄。

“我这不是怕他出事吗！？”

秦风脸上写满了委屈，心中却早已乐开了花。

“叮咚，检测到宿主打天选之子屁股，获得100点积分！”

“叮咚，检测到宿主打哭天选之子，导致他开口散掉一口先天祖气，抵得上3年苦修，获得3万点积分。”

“叮咚，检测到宿主破坏天选之子机缘，获得一次抽奖机会！”

秦风当场就愣住了，不懂什么叫先天祖气。

系统开口解释道：“人禀受天地之气才得以出生，必有一段元气化育于受胎之前，这就是所谓的先天祖气，将其炼化可抵得上三年苦修。”

秦风了解完之后，心中冒出一个大大的卧槽。

早知道这什么先天祖气这么牛逼，当初他出生时就不装逼大喊大叫了，也许这就是主角和反派的区别吧！

“只是二弟是怎么会知道的！？”

秦风好奇的看着哭泣的二弟，怀疑他是不是某位大能转世。

可是一连观察了好几天，也没发现二弟有智慧，跟别人家的婴儿一样，吃了睡，睡了吃，要不就是哭个不停。

把他的便宜老爹快折磨疯了，立马就打消了三胎的念头。

不是所有婴儿，都叫秦风！

只是他亲娘看向老爹的眼神明显不对，有种我之所以嫁给你，就是为了给你多生几个儿子来报复你的意思。

当晚。

烛火不时发出噼里啪啦声。

住在隔壁院落的好大儿秦风，仿佛听见有人在吟诗咏鹅

………
