这日。

秦风正在自己的小院中盘坐修炼。

自从他突破到开元境一重之后，修炼速度就又慢了下来，原因是三十三天造化诀又跟不上了。

就好像他换了辆新车，比之前那辆更强，但发动机却是老款不给力，需要尽快领悟第二重天才行。

“好在我愚蠢的欧豆豆出生了，可以放手去干了！”

秦风打开系统，显示出32400反派点，还有一次抽奖的机会。

根据系统所说只有破坏天选之子的机缘，才会获得抽奖的机会，里面奖品也是非常的牛逼，都是一些神级体质、特殊神通、神功神技……

“能抽出什么呢！？”

秦风满怀期待，呼叫系统开始。

哗啦一声！

秦风眼前出现了一个转动的抽奖大转盘，上面密密麻麻都是奖品，太上体、苍天霸体、斗战圣体、混沌圣体、重瞳、至尊骨、真龙宝术、化自在天……

“叮咚，恭喜宿主抽中斩天拔剑术！”

轰隆！！

秦风脑海中响起一道惊雷，宛如灵魂出窍般来到另外一个世界。

一个黑衣人出现，没有多余废话。

颔首，拔剑！

一道清脆的铿锵拔剑声响彻天地，遗世而立的惊艳剑光骤现，冰冷的寒意席卷整个天地，翩若惊鸿，矫若游龙的剑光，仿佛要将天斩成两段。

恐怖的一剑犹如一道印记，深深的刻在秦风的脑海中。

让人为之沉醉，久久无法自拔！

“好恐怖！！”

秦风意识回归之后，全身已满是冷汗。

真正的剑术不需要花里胡哨，剑出鞘能斩天灭地，也分出胜负。

只是斩天拔剑术虽然厉害，但以秦风目前修为和年纪，就算懂得如何使用，也无法斩出来，还需要加强修为和提升身体素质才行。

“还得抓紧时间修炼！”

秦风心中呼叫系统，兑换一个月悟性光环。

“叮咚，恭喜宿主花费3万反派点，成功兑换一个月悟性光环！”

秦风时隔三年再次感受到了，那种灵魂出窍般的恍惚，以前对修炼有很多不懂的地方，现在轻轻松松就想明白了。

就在这时——

一名老者出现在秦风的小院中，仔细一看，是秦家的第十祖，按照辈分是秦风的太爷爷，他老爸的亲爷爷。

至于他的亲爷爷，据说在外出历练。

几百年没有一点消息传回来，也不知是死是活，搞的一家人对吃不吃席一直争论不休。

“乖重孙，太爷来看你了！”

第十祖满脸慈爱的将秦风抱起来，对这位听话懂事又刻苦的重孙别提多喜欢了。

自从秦风突破开元境之后，秦家的几位老祖可谓是又惊又喜。

喜的自然是他们秦家多出了一位了不得的天骄，惊的是秦风居然在没人指导的情况下突破，是一种极其危险的行为，弄不好可是会道毁人亡的。

于是秦家的几位老祖商量过后，决定派第十祖来指导秦风修炼。

“指导！？”

秦风觉得大可不必。

他拥有的可是完整版三十三天造化诀，注意事项上面标注的清清楚楚，只要按照上面修炼，就不会出现什么意外。

至于说指导他武技和身法，还不如将二弟的屁股借给他两天，不管教的武技和身法有多么难练，他都能保证两天内学会。

“修炼者切记，骄傲之心不可有之！”

十祖觉得秦风升出了骄傲之心，准备好好的敲打敲打他，让他明白山外有青山，楼外有青楼，修炼之道不进则退。

只见十祖气沉丹田，脚下用力猛地一跺，地上的几片树叶弹起飞舞，随后双指并拢对着不远处的十几米高的假山用力一指。

咻！咻！咻！

一片片落叶当场化身恐怖大杀器，直接将十来米的假山切割成碎石。

十祖语重心长的教育道：“看到没有，这就是太爷学会的第一门天阶武技，落叶纷飞，当年靠着不骄不躁在家苦练十几年终于大圆满，一出江湖就名动天下……”

光荣事迹还没炫耀完，就见到秦风有样学样。

先来个气沉丹田，脚下用力猛地一跺，地上的几片树叶弹起飞舞，随后双指并拢对着不远处石桌用力一指。

咻！咻！咻！

一片片落叶犹如钢片飞出，全都扎在了石桌之上。

要不是修为才开元境一重，绝对能像十祖那样化身切割机。

“这玩意需要苦练十几年！？”

秦风完全没有感受到丝毫的难度，觉得最多一个月就能达到大圆满。

也不知是他此时正开着百倍悟性光环，还是落叶纷飞自带点武侠味，在玄幻世界上不得席面。

反正不管什么原因，天阶是真的看不上眼，还是打二弟屁股兑换神级武技有吸引力。

此时——

十祖站在旁边沉默不语，表示自己受到了伤害。

尤其是秦风嘀咕的那句，这玩意需要苦练几十年，更是给他带来的了前所未有的暴击伤害。

“我需要静静！！”

十祖心中不断的安慰自己，不生气，不生气，自家孩子，自家孩子。

“叮咚，检查到宿主目无尊长，获得100反派点！”

“我咋目无尊长了！？”

秦风当场就被整懵了，怀疑系统是不是出错了。

很快，系统就给出答案，不听老人言，就是目无尊长。

秦风上次无语，还是上次。

都什么年代了，还把老人的话当圣旨，难道老人的话就全对！？

算了！

它是系统，它说得都对！

目无尊长就目无尊长，须知不听老人言，开心好几年！

就在这时——

秦家其他几位老祖神情严肃的从秦风面前走过，头也不回的前往隔壁他父母居住的小院。

“怎么回事！？”

秦风好奇的跟了上去。

一进门就见到几位老祖围着二弟，还拿出几本古书跟二弟比对。

没过几分钟，几位老祖再也无法掩饰，激动的仰天大笑。

“至尊骨，没错，那股神秘气息就是传说中万中无一的至尊骨，这孩子乃是天生的至尊，真是天佑我秦家啊！！”

“这光环开的……”

秦风整个人瞬间就不好了，天选之子果真是毫无道理可讲。

“叮咚，恭喜宿主触发天命反派史诗级任务，挖出弟弟至尊骨，奖励无敌重瞳……”
