“噗……”

秦风差点喷出一口八二年老血，越发觉得这不是什么正经系统。

这可是他的挚友亲朋，手足兄弟啊！

系统开口诱惑道：“至尊骨是可以破而后立，重新生长出来的。”

破而后立？！

重新生长？！

秦风这一刻说不心动是假的，可很快就摇头否决了。

要是真挖了二弟的至尊骨，老爹亲娘还不得刮了他一层皮，多年树立起来的形象也将毁于一旦。

伤敌一千，自损八百。

“不行，我需要静静！”

秦风摇头不去想至尊骨的事，回到自己的小院开始修炼。

本以为将二弟的先天祖气打掉后能轻松一段时间，谁知道他又不讲道理的多出了一块至尊骨。

必须一刻不放松的修炼，免得被连累到小命呜呼。

小院中。

秦风盘坐修炼，人也瞬间入定。

不同于第一重天的领悟，第二重天明显要复杂很多，可效果也十分的明显，除了修炼速度加快之外，恢复力也会比之前更强。

同时，秦风脖子中挂着的天宝葫芦，也闪烁出了一道柔和的光芒。

不仅能帮助他凝神静气防止走火入魔，还能巩固开元境一重的修为，并且加速突破开元境二重的速度。

可以说有了这天宝葫芦，修炼速度起码快了一倍。

“好快的入定速度！”

十祖站在旁边面露惊色，对于秦风越来越看好了。

没有因为百年胎孕提升潜力而骄傲，也没有感悟出先天之上功法赢在起跑线上而自满，依旧那么努力刻苦的修炼。

此子未来可期啊！

………

春去秋又来，五年过去了。

秦风八岁，在领悟第二重天之后，修为一路开挂般突飞猛进，短短五年就突破到开元境九重，距离超凡境只差一步之遥。

跟开元境那种开辟丹田，身轻如燕不同，超凡境可以灵气外放，杀人于千米之外。

此时——

秦风正盘坐在一个浴桶之中。

里面是秦家为他特地准备的药浴，可以帮助他更好的锤炼肉身和巩固根基，算是他出身大家族中自带的福利。

“呃……”

秦风疼的不自觉皱起眉来，正尝试将灵力给射出来。

砰的一声！！

体内传来一道沉闷声，随着身体一阵哆嗦，可怕的气流从体内喷涌而出，将房间中的东西震的七零八落。

“居然突破了？！”

十祖在边上一脸错愕，呆呆看着浴桶中的秦风。

八岁的超凡境，再次打破荒古记录！

不过十祖也仅仅愣了一会就恢复了正常，不是因为有颗修行千年的心，而是秦风的弟弟秦昊更加变态。

秦风三岁创下的最快突破开元境记录，他两岁的时候就成功将其重新打破了。

现在虽然才五岁，修为却达到开元境五重，八岁前打破秦风最快突破超凡境的记录，简直不要太轻松。

“这兄弟俩没一个正常的！”

十祖自信心遭到严重打击。

觉得自己跟这两兄弟比，简直是活到狗身上去了。

“吼！！”

秦风站起身大吼一声，释放灵力将浴桶震碎。

虽然他此时才八岁，但身高却跟十二三岁的小孩差不多，小小年纪更是拥有八块完美腹肌，全身上下充满了一种野性的爆发力。

突破后的第一件事，就是去揍他的二弟。

虽然他爸是我爸，他妈是我妈，他祖宗是我祖宗，但丝毫不影响我揍他！

这五年中他经常借着切磋为由，将二弟按在地上反复摩擦，反派点赚的那叫一个钵满盆满，现在已经拥有24万多反派点了。

不过这货也是真不讲道理，现在打起来是越来越吃力。

明明只是开元境五重修为，却能让他开元境九重感到吃力，也让他明白了大圆满的恐怖，确实是同级无敌的存在。

对此他也问过系统，有什么办法达到大圆满之境。

系统的回答也非常简单，购买一张大圆满之境的卡使用了就行，售价也不贵，只要一百万反派点。

为了能早日完成，打弟弟要趁早啊！

“这孩子……”

十祖头疼的揉了揉眉心，知道接下来又是一阵鸡飞狗跳了。

不过他也没有要阻拦的意思，弟弟没有在失败中失去信心，反而更加努力的修炼，哥哥哪怕是赢了，也会不断鞭策自己努力。

如此良性循环，他们喜闻乐见。

“大公子！”

秦家弟子看到秦风，纷纷微笑着打招呼。

只是当他们感受到秦风周身不稳定的气息波动后，心中立马翻起了惊涛骇浪。

开玩笑的吧！！

真突破超凡境了！！

在他们的认知中，就算是天才突破超凡境也起码十五六岁，在荒古已经可以初出茅庐，厉害者也算是小有名气了。

可现在秦风八岁就达到了，要不是亲眼所见，谁敢相信这是真的。

“妖孽啊！”

秦家弟子咽了口口水，被秦风的天赋给吓到了。

对于众人的震惊秦风没有理会，他现在只想快点找到二弟揍一顿。

最终秦风凭借五年来的经验，成功在秦家大门口找到了二弟，只见一个小豆丁正趴在秦家门口那棵歪脖子树上睡觉。

“果然在这里！”

秦风疑惑的围着歪脖子树转了一圈，记忆中二弟经常趴在这棵树上睡觉。

如果是其他小朋友他会觉得是贪玩，可面对不讲道理的二弟，他总觉得这里面有什么不得了的大机缘。

越是别人感觉不起眼的东西，往往就是主角逆风翻盘的关键。

“难道是我多想了！？”

秦风看了半天也没看出什么玄机，目光不自觉移向了正在睡觉的二弟。

在别人眼中也许是一副岁月静好的模样，可在他眼中总觉得二弟是在勾引他去挖至尊骨。

“本来我的梦想是成为一名纨绔子弟，过着灯红酒绿，骄奢淫逸的生活，可就是因为这个小东西，不得不努力修炼自保。”

秦风是越想越气，手也高高举起。

啪的一声！！

只见秦风的手重重打在秦昊的小屁股上，让小家伙立马就惊醒了过来，看到秦风非但没有生气，反而开心的叫着哥哥。

纵使哥哥打他屁股千百遍，可他依旧喜欢跟哥哥玩。

对此——

秦风内心慌的一批。

众所周知，儿时画面越温馨，长大死相越凄惨，除了女主角之外，主角跟谁互动，谁就走的越快。

到时光环一开，阎王一笑，来了，老弟……
