“哥哥，我们出去吧！”

秦昊满眼期待的看着秦风，希望秦风能带他出去玩。

“出去玩！？”

秦风忍不住白眼一翻，表示他看得起自己了。

作为秦家未来的希望，秦家对他们兄弟俩可是全方位无死角的保护，八岁的他至今也没有出过秦家。

当然，他也没必要出去。

倒不是秦家的老祖不让他出去，而是秦家实在是太大太大了。

秦家之所以能成为荒古第一世家，除了靠着老祖宗的庇护外，还有秦家的血脉人口高达千万之多，还都居住在一座城池之中。

再加上以武传承的家族思想，使得秦家每个人都有修为在身，才铸造了荒古第一世家的头衔。

如果没有什么特殊情况，根本不需要离开秦家。

也正是因为秦家的武力值太高，所以大夏皇朝东部真正的主宰者是秦家。

在这里讨生活的人，可以不知道大夏皇族，但绝对不能不知道秦家，这就是皇族跟世家共天下的弊端。

“哥哥！！”

秦昊可怜兮兮的摇着秦风手臂，试图通过装可怜来达到自己的目的。

只可惜秦风根本不吃他这一招，要是换成个妹妹保不定就动摇了。

不过为了让二弟能有一个完整的童年，他还是点头同意了他的请求，让他先去城外等自己，他则去跟娘亲说一声。

“太好了！！”

秦昊还不懂人心险恶，开心的奔奔跳跳走了。

“娘，二弟离家出走了！！”

秦风从温柔大哥哥秒变心机boy，飞奔进家里就去跟云汐月打小报告。

“叮咚，检查到宿主诬陷天选之子，获得200反派点！”

四周护卫面无表情，对此早就习以为常了。

五年间秦风坑起弟弟来是一套接一套，要是他们没猜错的话，等下这位大公子还会给夫人递鸡毛掸子。

不一会——

云汐月就像提着小鸡仔似得，气鼓鼓的将秦昊提了回来。

秦风又变成了温柔大哥哥，心疼的上前解释道：“娘亲，你不要生气，是我答应带二弟出去玩的，不是二弟要离家出走！”

“嗯，嗯！”

秦昊连连点着小脑袋，看向大哥的眼神满是感激。

只是秦风越是这样说，他娘就越是不相信。

觉得是老大心疼弟弟，不想弟弟等下被打，主动将责任往自己身上揽。

她实在是搞不懂，明明是一个爹娘生的双胞胎，差距怎么就那么大，老大从小懂事听话，老二成天调皮捣蛋，属于那种三天不打上房揭瓦的熊孩子。

“你就不能跟你哥学学，成天就知道调皮捣蛋……”

云汐月开启严母模式，对着秦昊就是一阵说教。

可是她没有注意到，在她身后的秦风对着二弟做了个鬼脸，让一个五岁孩童承受了他这个年纪无法承受的笑点。

哈哈……

终于他还是忍不住笑出了声来，让本来已经快要气消的云汐月火气挠一下就上来了，开始不断的自我洗脑。

这是我儿子，我是他娘，我不能对他发火，更不能揍他，打哭还得我哄，打伤还得我治，我把他养这么大不容易，这可是我差点难产换来的。

他犯错一定是我的原因，我没有用心去教育他，是我的能力不好，是我的方法缺失，棍棒底下出孝子，筷子头上出逆子。

忍一时海阔天空，退一步越想越气，忍无可忍，无需再忍，不在沉默中爆发，就在沉默中死亡，我已经控制不住体内的洪荒之力了……

看着秦昊依旧在傻笑，云汐月宣布洗脑失败。

“娘亲，娘亲，二弟还只是个孩子！！”

秦风赶忙装好人上前拦着，只是手中正好拿着一根柳条。

“闪开，为娘今天一定要好好教训他！”

云汐月气的顺手就拿过柳条，不抽这熊孩子两下实在难消气。

“柳条！？”

四周护卫脸上有了些许变化，跟他们猜的鸡毛掸子有出入。

就在秦风等着反派点到账时，天空中突然传来阵阵乐声。

远远可以看到一支队伍浩浩荡荡的而来，九只体形如山的异兽拉着一辆豪华的撵车，身后的队伍也都骑着异兽凌空飞行。

如果强化+10会发光的话，那么这支队伍起码强化+20了。

“天心之城林家！”

秦风一眼就看出了对方的来历，算是大夏西部的绝对掌控者。

跟秦家的家族式统治不同，天心之城林家算是一方诸侯，招募了很多能人异士为自己所用，还有百万带甲军队为其效力，牢牢地掌控着大夏西部。

“等会再收拾你！”

云汐月瞪了秦昊一眼，拉着兄弟俩回家去。

同时，秦家城池中也响起了代表欢迎的钟鼓声，数十万修为高强的秦家弟子出城迎接天心之城的贵宾，顺便向他们展示秦家强大的底蕴。

秦风兄弟俩也被云汐月换上正装，陪同便宜老爹秦天亲自出城迎接，跟平时的逗比老爹不同，今日的秦天可谓是霸气侧漏。

就往那里一站，如同无敌战神。

“秦天兄，多年不见，想死为兄了！”

撵车上下来一位身穿华服的中年大叔，见到秦天立马热情的上前来个拥抱，一看就是那种老奸巨猾老狐狸。

“林豪兄，我也好生想念啊！”

秦天爽朗的大笑一声，也不知带着几分真诚。

“这两位就是秦天兄家里，相差三岁的双胞胎吧！？”

林豪在寒暄一阵后，目光看向秦风和秦昊兄弟俩。

他这次之所以不远万里前来秦家，就是为了这兄弟俩而来，准确的说是秦家想要跟天心之城结盟，从这兄弟俩中挑选一人跟他的宝贝女儿定亲。

自从秦家连着出了两位天骄，兄弟俩还连续打破荒古记录后，大夏皇族就彻底的急了，为了确保皇权的稳固，开始联系各大世家准备对秦家出手。

秦家为了自己的利益，也不得不开始寻找盟友。

“不错，这是老大秦风，有大帝之资，老二秦昊，有万中无一的至尊骨！”

秦天很是自豪的介绍两位好大儿。

别人家能出一位天骄已经是祖坟冒烟了，可他家却接连出了两位绝世天骄。

“至尊骨倒是古有记载，大帝之资是真是假就不得而知了。”

一名傲娇的小萝莉从林豪身后走了出来，她就是天心之城的小公主，林芯儿。

虽然此时只是个六七岁的小萝莉，但却眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，齿如含贝，一看就知道长大是个美人胚子。

“芯儿，不得无礼！”

林豪开口训斥，让其注意场合。

只是傲娇的小萝莉从不在乎场合，望向秦风的眼神充满了挑衅和针对，还抬手打了个响指，叫来一名面容清秀，十四五岁的少年人。

“他是我新收的仆人，林三，敢不敢跟他打一场来证明自己！？”

林芯儿给了秦风一个挑衅的眼神。

“林三！？”

秦风好奇的打量对方，发现此人头角峥嵘，绝非寻常小角色……
