“他就是天心之城的林三！？”

四周立马响起了窃窃私语声，对于林三显然是有所耳闻的。

据说此人天赋极其恐怖，剑法也十分了得，更有专业人士对其点评，百年之后剑法第一人。

“叮咚，发现天选之子，等级史诗级！”

秦风眼前一亮，心中别提多开心了。

由于秦昊是他亲弟弟的缘故，所以他每次都无法用全力，生怕老爹亲娘那里没法交代，导致五年多才打出24万反派点。

现在遇到一个非亲非故的，还不得打过瘾了。

要是他没有记错的话，他二弟也是史诗级天选之子。

此时——

双方家长尴尬的笑了笑，但却没有喊停的意思。

林豪来此虽然是为了结盟，但也不希望女儿嫁给一个废物。

秦天为了能结盟成功，自然也希望好大儿秦风展现下实力。

要是败了也没什么，毕竟他才八岁，对方已经十三四岁了，修为更是达到了超凡三级。

可要是赢了，那可就大大的露脸了。

“也好，就跟他玩玩好了！”

秦风领悟了老爹的用意，也正合他自己心意，周身涌动出一股浑厚的气息波动，地上的落叶也缓缓的浮空。

“超凡境一重！！”

林豪等天心之城的高手脸上全都一变，心中直呼此子有大帝之资。

八岁的超凡境，前无古人啊！

尤其是他让落叶浮空的能力，他们要是没看错的话，此乃秦家第十祖的成名绝技，落叶纷飞。

如果不是亲眼所见，谁敢相信小小年纪就能掌握此等绝技。

同时，林豪也终于明白了，大夏皇族最近为何处处针对秦家，一旦让这两个小家伙成长起来，岂不是随时随地都能取代他们皇族。

“请指教！”

林三非常的讲武德，动手前还不忘提醒一声。

只是他明显高估了秦风的节操，面对天选之子他从不敢大意，也从不讲武德，更何况对方修为还比他高两个小等级。

还没等林三反应过来，就见秦风指决一点，一片片落叶顿时化身成锋利的切割机，从四面八方急速飞向林三。

“喂，你讲不讲武德啊！”

林芯儿急的强烈谴责秦风这种行为，不说一声动手也就算了，还一上来就出全力出手用大招，实在是有够卑鄙无耻的。

铿锵一声！！

只见林三不紧不慢的抽出佩剑，一剑刺出，剑身轻晃，带起一道轻微的剑影，剑如月下流水，轻飘飘的击落飞来的落叶，落叶也随之化作碎片。

又是一剑刺出，凌厉的剑风涌现，让飞来的落叶仿佛失去牵引飘落，林三持剑纵横的身影在其中忽闪忽现。

砰的一声！！

林三挥舞出一道剑光，破了秦风的落叶纷飞。

虽然他全套动作很是装逼，但身上还是多出了几道划痕，起伏的胸口也证明了他那一剑消耗很大。

“好机会！”

秦风本着趁你病，要你命的原则，脚踩玄妙的魅影逍遥，瞬间就冲到了林三面前，不给对方任何反应的机会，沙包大的拳头就往对方脸上打。

啊！！

林三惨叫一声，人就飞了出去。

“哥哥，好棒！！”

秦昊开心的手舞足蹈，为哥哥提前庆祝胜利。

只是他这种行为，让林芯儿感到很不爽，大声呼喊着给林三加油。

“叮咚，恭喜宿主拳打天选之子，获得200反派点！”

见到反派点到账，秦风立马斗志昂扬，准备再接再厉打上一整天。

只是他明显低估了林三的战斗力，还没等他开始连招，对方就快速稳住了身形，身体一掠而出，如同惊鸿划过天际，手中也泛起一道幽暗如水般的剑光。

“剑意！！”

秦天等人惊呼一声，心中更是直呼妖孽。

剑意乃是修剑者做梦都想领悟的存在，一旦领悟剑法威力将上升几个层次，大大的加强了自身的战斗力。

“不好！！”

秦风也感受到了这一剑的厉害，没有硬来的打算快速闪躲开来。

可是林三已经从一开始的被动中走了出来，再加上比秦风高出两个小等级和剑意的优势，身如清风般一剑挥出，赫然带起道道剑影袭向秦风。

就算秦风的魅影逍遥步伐非常玄妙，可依旧如巨浪中行驶的小船，有随时被打翻的风险。

“林三好样的，给本小姐好好教训这小子！！”

林芯儿在一旁开心的拍手叫好，还不忘对着秦昊嫌弃的吐了下小舌头。

“哥哥，加油！！”

秦昊气的是小脸通红，扯着嗓子为秦风摇旗呐喊。

其他人没有理会两个小家伙，他们已经被这两孩子给惊呆了。

扪心自问，他们八岁的时候根本突破不了超凡境，十三四岁的时候也领悟不了剑意。

“长江后浪推前浪啊！”

全场众人心中不约而同的感慨一声，知道大争之世恐怕又要来临了。

每当这些天骄扎堆现世时，就是荒古重新洗牌之日。

此时——

秦风可没心思理会什么大争之世，他现在想的是如何揍这小子获得反派点。

“卧槽，这就是反派被主角压制的感觉吗！？”

秦风被打的连连后退，已经完全处于下风，还是毫无反手之力那种。

没有办法！

气氛已经烘托到位了，他输不起这个人。

只能使出必杀技，呼叫系统爸爸兑换魅影逍遥第二卷！！

“叮咚，恭喜宿主花费1万反派点，兑换魅影逍遥第二卷！”

“1万点啊！”

秦风心中别提有多肉痛了，得打二弟多少天才能攒出一万点，距离他兑换大圆满又远了一步。

不行！

今天必须从林三这小子身上揍回来！

秦风身体随着脑海中的身影起舞，化作清风般在幽暗如水的剑光中摇曳，轻轻松松飞出去几百米远不成问题。

“什么！！”

全场众人脸色猛地一变，看出秦风的身法在战斗中突破了。

速度明显比刚才更快了，脚下的步伐也比刚才更加玄妙，轻松躲过了林三挥舞过来的重重剑光。

“好，好，好，我儿秦风有大帝之资！”

秦天忍不住开心的大笑起来，就差拿个大喇叭在林豪耳边喊了。

“好厉害！”

林三露出了前所未有的严肃神情，知道不拿出真本事是无法战胜对方。

只见他衣角无风自动，猎猎作响，手中幽暗如水的剑光在风中摇曳，空气撕裂，发出阵阵呜呜的悲鸣声。

“嗯！！”

秦风也察觉到林三要开大，抬起手对着虚空大喊一声：

剑来！！

………
