嗡嗡！！

清脆的剑鸣声响彻秦家所在城池，九道剑光如流星般划破虚空而来。

“长空九剑！！”

林豪等人也是识货之人，脱口说出了九剑来历。

也听人说过五年前大夏皇帝来的匆忙，被秦家不要脸的大公子坑了长空九剑和天宝葫芦的事。

本以为只是以讹传讹，没想到他是真的不要脸，非要带九把剑在身上才能体现出那个贱字。

“九剑合一！”

秦风快速掐出一道指诀，对着飞来的九剑一点。

嗡嗡！！

剑风倒卷而出，尘埃翻滚，九剑的剑势越发凌厉，阵阵如同怒浪咆哮的声音在虚空回荡。

当剑风停止时，秦风面前悬浮着一把闪烁着寒光的长剑。

这就是万年前长空剑神的佩剑，也是荒古排名前十的神兵，长空神剑！

自从获得长空九剑之后，五年中秦风在十祖的帮助下，成功炼化了长空九剑。

虽不敢说能重现当年长空剑神的风采，也没那个实力完全驾驭长空九剑，但用来战斗还是没有一丁点问题的。

“长空九剑！！”

林三双目看得火热，呼吸也急促了起来。

没办法！

他使用的剑招就是来自万年前的长空剑神，准确的是说他获得了长空剑神的传承，要是能得到长空九剑，肯定能重现当年剑神风采。

不过他也知道秦家不好惹，明抢跟找死没什么区别，只能伺机而动。

“就算你有神剑加持，也不可能是我的对手！”

林三对长空剑神的传承有着绝对的自信，只见他在漫天的尘埃之中猛地出手，一抹璀璨的剑光划破虚空掀起阵阵激荡。

长空剑诀！

长空剑神从天地法则中领悟出来的神级剑诀，有着神挡杀神，佛挡杀佛之威，纵横荒古无人能敌。

“这是……”

秦天、林豪两人都是一方大佬，自然一眼就认出了长空剑诀。

恐怕万年前的长空剑神也想不到，万年后自己的剑诀会对上自己的佩剑。

“不好！！”

秦天脸色巨变，想要上前阻止。

虽然他的好大儿秦风有大帝之资，但到底只有八岁，如何抵挡长空剑神的剑诀。

只是还没等他开口，就见到好大儿秦风双眸凌厉，摆出了拔剑的姿势。

斩天拔剑术！！

颔首，拔剑！

一道清脆的铿锵拔剑声响彻天地，遗世而立的惊艳剑光骤现，冰冷的寒意席卷全场，翩若惊鸿，矫若游龙的剑光，仿佛要将天斩成两段。

“这是什么剑招！？”

全场众人都是见多识广之辈，可却从未见过秦风这招。

难道是自创！？

没有任何的花里胡哨，只有追求极致的无敌一剑，剑出鞘能斩天灭地，也能分出胜负。

轰隆隆！！

两道剑光重重撞击在一起，爆发出一道惊天的轰鸣声，还伴随着一股恐怖的能量风暴席卷而出。

“娘亲……”

“爹爹……”

秦昊和林芯儿两人因为修为较低，抓住各自家长的衣服才没有被风吹走。

“怎么可能！！”

林三惊的是双目瞪圆，不敢相信八岁孩童能掌握这种剑招。

他本以为自己比对方修为强，还手握长空剑神传承，以及领悟了剑意，战胜一个八岁小屁孩手到擒来。

可谁知道对方却给他上一课，让他明白了自己的剑并非最强。

砰的一声！！

林三手中的剑当场碎裂开来，没有抵挡住长空神剑的锋利。

他是有长空剑诀，秦风也有斩天拔剑术。

他有剑意，秦风有长空神剑。

他的修为比秦风高两个小等级，可秦风有大帝之资十倍加成，再加上天宝葫芦回个蓝，岂有不赢的道理。

“什么！！”

林三脸上写满了难以置信，他居然败给了八岁的孩子。

一路走来他都是以弱胜强，无敌道心也逐渐形成，可今日却败在八岁孩童手中，无敌的道心立马出现了一丝裂缝，陷入了自我怀疑之中。

“叮咚，恭喜宿主让天选之子的无敌道心出现裂缝，获得10万反派点！”

“裂缝就有10万？要是我捅他心窝子一刀，岂不是分分钟几个亿上下！”

秦风此时可谓是斗志昂扬，脚下踩变幻莫测的魅影逍遥，手中的长剑神剑如诡魅般刺向林三的胸口。

爱他，就捅他心窝子！

“不好！！”

林三就算无敌道心开始形成，可也只是个十三四岁的孩子，在被秦风上了一课之后，节奏也跟着乱了，被打的是节节败退。

他身上每多一道剑痕，秦风的就爱他多一分。

“叮咚，恭喜宿主打伤天选之子，获得500反派点！”

“叮咚，恭喜宿主打伤天选之子，获得500反派点！”

“………”

因为秦昊是他亲弟弟的缘故，所以他从未打的像今天这样过瘾。

“我哥哥最棒了！！”

秦昊骄傲的扬起小脑袋，恨不得告诉所有人这是自己的哥哥。

林芯儿在一旁是气的直跺脚，想要冲上去揍这熊孩子一顿，不过却被云汐月给抱起来了，对这个小萝莉甚是喜爱。

“胜负已分，秦兄儿子果然有大帝之资！”

林豪笑呵呵的一挥手，在秦风准备捅心窝子时，一把将林三给拉了回来。

开玩笑！

林三可是被誉为百年后的第一剑，岂能在这里让秦风捅了心窝子。

“哼……”

秦风对林豪的出手很是不满，将他的刷分器就这样拿走了。

不过他也没有多说什么，须知天选之子这种生物玄乎的很，要是强留肯定会触发什么强者救场属性。

还是见好就收，免得给自己惹麻烦。

“哈哈……”

秦天听到有人夸自己的好大儿，忍不住的笑出声来，知道结盟结亲这件事十拿九稳了。

欢迎仪式继续。

秦天领着林豪进入秦家城池。

一排排修为高深的秦家弟子，让林豪羡慕的不得了。

如果可以选择，他宁愿多花点资源培养一个血脉宗亲，也不愿意培养一个跟自己毫无关系的人，除非此人对自己有着绝对的忠心。

可忠心不忠心，谁又说的准！

很快——

双方家长就开始讨论起儿女婚事。

本以为林豪会选择刚才展现大帝之资的秦风，可出乎所有人意料之外的是，他居然选择了在一旁看戏的秦昊做女婿。

“卧槽！！”

秦风得知后当场爆了声粗口，对于天选之子的不讲道理又有了全新认识。

一场战斗猛如虎，谈婚论嫁没有吾……
