“昊儿！？”

秦天、云汐月夫妻俩互望一眼，也感到十分的意外。

按理说秦风刚才已经用实力证明了自己，谁家八岁孩童能拥有如此恐怖的战力。

反观秦昊虽然拥有万中无一的至尊骨，可目前由于还没激活，战力到底如何谁也不知道。

对此——

林豪只是笑笑，并没有要解释。

他之所以选择秦昊，绝对不是胡乱选择的，是在权衡利弊之后才做出的选择。

众所周知，秦风，秦昊是双胞胎，天赋相差不会太大。

从哥哥秦风刚打破各种记录，弟弟秦昊立马就能打破可以看出，弟弟秦昊的天赋明显要略高于哥哥秦风。

在两者接受相同的教育和背景情况下，他自然更加倾向于拥有至尊骨的弟弟。

最重要的是，荒古最近一直有流传，八年前诞生的血月妖孽就是秦风，也是大夏皇族的心腹大患。

投资秦风风险太大，还是投资弟弟秦昊保险。

要是哪天秦家真的出了什么事，秦昊就只能跟他们天心之城一条心了。

“好吧！”

秦天没有过多的询问，反正他的目的是通过结亲来结盟。

只要大夏东部、西部两大掌控者联手，就算大夏皇族联合其他世家也不得不考虑下后果，只要能给两个小家伙争取到成长的时间，那他们秦家就算是赢了。

最终在双方家长心照不宣中，一场关于自身利益的联姻就这样定下来了。

只是此时两位当事人还全然不知，林芯儿正在兄弟俩的陪同下游玩秦家城池，同行的还有那位林三。

“我怎么感觉随时都会没命啊！？”

秦风做为一个天命大反派，跟两个史诗级天选之子一起，哪怕是在秦家的城池，有几千万的秦家老表保护，也依旧没有任何的安全感。

生怕他们一起开光环，将一家人整整齐齐的打包送走。

“哇，这里好热闹啊！”

林芯儿忍不住惊呼了起来，只见他们来到了秦家的市集。

跟凡人那种卖菜的市集不同，这里是修炼者的市集，里面卖的都是一些修炼用的仙草、丹药、法器等宝物。

由于秦家是大夏皇朝东部的绝对主宰，所以秦家城池的安全性绝对毋庸置疑。

每天都会有大批外来修炼者来此交易，秦家也需要这些交易来强化家族弟子，于是就逐渐形成了这样一个自由贸易的市集。

“咦！”

秦昊和林三两人眼前同时一亮，目光齐齐看向了一个破旧小鼎。

“咦！！”

秦风也顿时来了精神，仿佛lsp解锁了新姿势。

与其担心被这两个天选之子克死，不如用他们不讲道理的气运值寻宝，能被两位天选之子同时关注，想来小破鼎一定不会是什么凡物。

“是我先看见的！”

“是我先看见的！”

秦昊和林三大眼瞪小眼，谁也不愿意放弃小鼎。

可就在他们鹬蚌相争时，秦风化身渔翁询问卖家多少钱。

“原本1000灵石，如果大公子要，888灵石怎么样！？”

摊主小心翼翼说出了报价，还不忘观察秦风的表情，仿佛只要秦风皱下眉就立马降价似得。

没办法！

秦家作为地头蛇，谁敢不给面子！？

“888枚灵石！？”

路过的修炼者纷纷驻足，直呼摊主一定是想钱想疯了。

要知道，一枚灵石的价值就可让一名凡人吃喝不愁一辈子，修炼者吸收它可抵得上一个星期的苦修，现在一个小破鼎居然敢开价888枚灵石。

摊主此时也紧张了起来。

他绝对没有将秦风当冤大头的想法，是这小破鼎的来历实在是太不寻常了。

他本是虎头帮的一名小头目，帮众多达十万多人，有一天帮主得知一处遗迹所在，就带着十万帮众浩浩荡荡的去挖掘。

结果付出了十万多帮众性命，终于进入来到了遗迹深处。

没有想象中金光闪闪的画面，只有一个小破鼎被供奉在一个石台上。

帮主也不知是之前伤得太重，还是其他什么原因，直接喷出一口鲜血而亡，他莫名其妙成了唯一幸存者。

十万帮众换来的小破鼎，888灵石已经是跳楼价了。

“好，888灵石我收了！”

秦风唯恐夜长梦多，让摊主去秦家取钱。

作为荒古第一世家秦家的大公子，出门身上不带钱合情合理。

“多谢大公子！”

摊主开心的连连道谢，赶忙将小鼎递给秦风。

“你……”

林三惊的是目瞪口呆，被秦风的豪横吓到了。

连东西都没看一下，价格也不还，直接888灵石成交了。

有钱也不带这样任性的吧！？

只是他心中不知为何有种错亿的感觉，虽然他不知小鼎有什么用，可直觉却告诉他是个好东西，他能有今天很大程度上就是靠着直觉。

“叮咚，恭喜宿主破坏天选之子机缘，获得一次抽奖机会！”

“这还真是个宝贝啊！”

秦风接过小鼎仔细端详起来，可却什么奇特之处也没看出来。

尼玛！！

要不要如此区别对待啊！？

凭什么主角凭直觉就能看出是宝贝，他拿在手中只能看出是个小破鼎。

他不服，反派不服！！

“哥哥，哥哥，给我好不好！？”

秦昊又开始摇晃秦风手臂，试图通过卖萌装可怜得到小鼎。

只是秦风从来就不吃他这一套，唯有换成妹妹才有可能让他妥协。

不过这小破鼎他实在看不出有什么奇特之处，倒是可以通过二弟这个天选之子激活一下。

“好吧！”

秦风一本正经道：“这小破鼎我刚才花了888灵石买的，作为哥哥我出两个8，只要你支付剩下的一个8，我就借你玩几天如何！？”

“哥哥，你真好！！”

秦昊脑子明显还没转过弯来，开心的掏出了一个布袋子。

是修炼者常用的储物袋，里面有他最近几年存的压岁钱，秦风对此可是眼馋了好久。

很快——

秦昊就在秦风的忽悠下，拿出了一个8，也就是800枚灵石。

“呃……”

四周的路人看得是彻底无语了，但凡有张幼儿园毕业证书也不至于上这个当……
