“叮咚，检测到宿主欺骗无知天选之子，获得500反派点！”

秦风美滋滋的将800灵石收起来，也信守承诺将小鼎借给二弟玩几天，只要成功激活就将小鼎给收回来。

对此——

秦昊非但没感觉亏，反而觉得自己赚了。

他哥哥花了88，他才花了8，比他哥哥少了整整一个8。

“真是愚蠢的欧豆豆啊！”

秦风看着傻乎乎的二弟，实在不理解自己这种情商、智商双高的反派，为什么最后按照设定会被他踩在脚下。

“这小鼎有什么用吗！？”

林芯儿也好奇的凑过来，伸手想看看小鼎有什么奇特之处。

只是秦昊好似防贼似得，赶忙将小鼎揣进怀里，丝毫不给未来媳妇面子，气的林芯儿是直跺脚。

作为天心之城的小公主，从来没人敢如此不给她面子。

“本小姐还不稀罕了，林三，我们走！”

林芯儿属于典型的傲娇小萝莉，在她的字典中根本没有求人两个字，带着林三继续在秦家市集闲逛起来。

秦风在尝到了甜头之后，自然也死皮赖脸的跟着，时刻注意着林三的表情变化。

“这位秦家大公子老是偷看我干嘛！？”

林三被看得背后发凉，心中更是慌得一批。

作为天心之城小公主的仆人，自然听说过有些贵族有特殊爱好，就喜欢他这种细皮嫩肉的仆人。

尤其是那些看上去特别优秀的贵族子弟，背后玩的狂野程度让人咋舌。

难道秦风是这种人！？

好像是为了证明他的猜想似得，但凡是他目光多停留两秒的商品，这位秦家大公子直接豪横的全都买下来。

就好像霸道总裁跟小娇妻逛街，为了彰显自己的财力，小娇妻目光所及之处统统都买下来。

“不科学啊！”

秦风疑惑的看着买到的一堆东西，没有一件能跟小鼎媲美的宝物。

“叮咚，恭喜宿主抢夺天选之子的仙草，获得300反派点！”

“叮咚，恭喜宿主抢夺天选之子的丹药，获得300反派点！”

“………”

虽说都是难得一见的宝物，也能获得反派点，可秦风显然更想获得系统的抽奖机会。

“我还就不信了，这么大的秦家市集淘不到真正的宝贝！”

秦风接下来的几天时间，风雨无阻的拉着林三去逛街。

吓的林三浑身起鸡皮疙瘩，越发觉得秦风是馋他的身子，整夜整夜的睡不着觉，时刻将剑握在手中警惕，深怕一个不小心丢了清白。

他励志是当个极品仆人，不是当个极品小受。

“这就是秦家的大公子吗！？”

秦家市集的人对着秦风指指点点，对于这位秦家大公子可是如雷贯耳。

以前他们只是听闻秦家大公子有大帝之资，可却从未见过其出手，直到天心之城来人才算真正的见识其恐怖之处。

八岁突破超凡境、身法临阵突破、自创斩天拔剑术、一剑击败长空剑神传人，放眼整个荒古恐怕也没有哪家天骄能拥有此等战绩。

大帝之资，名不虚传！

同时，也有人注意到秦风购买的东西，识货之人一眼就能看出都是难得一见的宝物，连一次走眼都没有。

“厉害！！”

全场众人无比心惊，对秦家大公子更加佩服的五体投地。

想要准确无误的分辨出这么多宝贝，可不是凭借修为高强就行的，需要渊博的知识，多少年的真功夫才行。

现在一个八岁的孩童能做到这种程度，怎么能不让人感到心惊。

几天后——

秦家和林家将婚约公告天下，也代表秦家和天心之城正式结盟，林豪也带着大队人马准备返回天心之城。

“秦兄，就此别过吧！”

林豪抱了下拳，表情很是不舍。

“林兄，一路小心！”

秦天也是满眼不舍，送了几百里还想继续。

走的时候，秦风望向林三的眼神充满了不舍，他的双核寻宝器从此就只剩下一核了。

虽然说双核寻宝器只给他掏到了一个不知名小鼎，但其他宝贝总归是让他狠狠赚了一笔。

现在整个秦家市集全都是关于他的传说，大家都很想知道他是如何辨别宝物的。

“呜呜……”

林三感受到秦风不舍的眼神，心中直呼受不了了，只想快点远离这个男人，怕自己再待下去真的会被掰弯。

当晚，秦风就失眠了。

因为林三的出现，让他体验到了做反派的快乐。

短短几天就从他身上榨出来15万反派点，还有一次抽奖的机会，是二弟给不了他的快乐，让他特别想离家出走去找林三。

“还是先抽奖吧！”

秦风甩了甩头，呼叫系统开始。

哗啦一声！

转动的抽奖大转盘再次出现在眼前，上面依旧密密麻麻都是奖品，太上体、苍天霸体、斗战圣体、混沌圣体、重瞳、至尊骨、真龙宝术、化自在天……

“叮咚，恭喜宿主抽中神级佛法，大威天龙！”

轰隆！！

秦风脑海中响起一道惊雷，宛如灵魂出窍般来到另外一个世界。

吼！！

一条百丈长的金色巨龙在天空盘旋发出龙吟，引起空气一阵激荡，所过之处更是天崩地裂，尽显百兽之王的气势。

不等秦风反应，巨龙径直向他冲了过来，直接就钻进了他的体内。

“呼呼……”

秦风浑身冷汗的惊醒过来，发现身上多了条金色盘龙纹，脑海中也多出一些指决。

配合身上的龙纹使用，就能使出神级佛法，大威天龙。

此招不仅拥有强大的威力，对妖族的伤害还加倍，可以说是妖族的克星招式。

还能加强他自身的防御力，拥有一眼辨别是人是妖的能力。

咯吱！

秦风的房门被打开。

只见弟弟秦昊的小脑袋伸进来看了看，等看到秦风还没睡时，立马开心的抱着小枕头，光着小脚丫爬上床，说今晚要跟哥哥一起睡。

“人家都是妹妹晚上害怕来找哥哥，轮到我怎么就成了弟弟，还是个天选之子！！”

秦风无语的看着倒头就睡的弟弟，总觉得他在拿至尊骨诱惑自己，多多少少有些不太尊重他这个反派……
