大夏皇宫中。

大夏皇帝正在早朝。

满朝文武都得到了秦家和天心之城结盟的消息，更知道了秦家大公子八岁突破超凡境，自创斩天拔剑术打败了林三。

那可是长空剑神的传人，被誉为百年后的第一剑，可见秦家的两位天骄的成长比想象中要快的多。

“秦家和天心之城结盟，这是根本没将朝廷放在眼中啊！”

“其心可诛，其心可诛啊！”

“臣建议立马出兵，趁其结盟还未稳定之时，以迅雷手段将其灭亡。”

“你当秦家和天心之城是纸糊的，有那么好对付吗！？”

“秦家和天心之城要是那么好对付，朝廷会放任他们主宰东部，西部这么多年吗？！”

“臣建议和谈，近些年来天地异象频出，大争之世已来临，我们绝不能窝里斗。”

“阴月皇朝百年前经历改革之后，现在越发强大，野心也不再掩饰，最近更是一次立了两位天骄为圣子，他们才是我们大夏的头号敌人。”

“请陛下为大局着想，现在不是窝里斗的时候。”

“………”

大夏皇帝看着下方形成的两派大臣，一时间也不知该如何选择。

想要对抗阴月皇朝的入侵，就需要大夏皇朝各大世家的团结一致，可团结的代价就给了秦家两位天骄成长的时间。

“要是我大夏皇族也出几位天骄，何须如此啊！！”

大夏皇帝发出英雄迟暮的感慨，也明白问题根源出在什么地方。

时代始终变迁，倒也能接受，可悲前浪远去，不见后来人。

………

秦家。

秦风盘坐在自己的小院中，周身凝聚着浓厚的灵气。

自从他突破超凡境之后，三十三重天造化决就又跟不上了，只能花费3万反派点开启一个月悟性光环，来领悟第三重天。

“好恐怖的悟性！”

十祖站在一旁面露惊色，能清楚感应到秦风身体的变化。

而这种变化来自修炼功法，当功法领悟到更深层次，就会在身体上体现出来，现在秦风的肉身不仅越发强大，还具有超强的自愈能力。

不敢说死而复生，但断肢重生应该没多大问题。

“这孩子当初到底领悟了什么天地法则！？”

十祖表示从未见过这种功法，仅仅领悟到第三重就能断肢重生，要是完全领悟岂不是不死不灭，滴血重生。

砰的一声！！

秦风体内传来一道沉闷声，周身的符文爆发出刺目金光，整个人的气息比之前更加强大，预示着他不仅领悟了第三重天，还突破了超凡境二重。

“妖孽啊！！”

十祖忍不住感慨了一声，想起秦风出生时的场景。

不愧是能搅动天下风云的血月妖孽，妖孽程度不是一般人所能想象的。

咣当！！

咣当！！

………

一道道钟声响彻整个秦家城池，让所有人都脸色为之一变。

这是秦家几百年没有响起的紧急钟声，代表着秦家遇到了重大危机，所有族人必须做好一级战斗的准备，一场关乎秦家生死存亡的大战要开始了。

“发生了什么事！？”

十祖脸色凝重，化作白光消失。

“家族生死存亡？我觉得这事多少跟二弟有关！”

秦风又找到了打二弟屁股的借口，起身开始到处寻找二弟秦昊的身影。

其实他也不想这样的！

本来他的梦想只是成为一名纨绔子弟，过着灯红酒绿，骄奢淫逸的生活，可就是因为这个小东西，不得不努力修炼自保，现在更是有灭族的危机。

不打他一顿，实在是难以消气。

………

秦家大殿之中。

秦天身为家主高坐上位，下方是来自秦家各个分支的头领，人数有13人之多，也被世人称作秦家的十三太保。

从秦家在大夏皇宫的内线来报，大夏皇帝经过反复思考，还是决定对秦家出手。

“奶奶的，战就战，谁怕谁啊！！”

有身材魁梧的头领眼神中压制不住的亢奋，手中的大刀也早就已经饥渴难耐了。

“按理说，我们刚跟天心之城结盟，外面还有阴月皇朝虎视眈眈，大夏皇族不可能如此不明智才对。”

也有书生模样的头领皱眉发声，对这次的战争充满了忧虑。

如果他们非要通过战争的手段才能取得胜利，最后结果只会是两败俱伤，到时候白白的便宜了阴月皇朝。

最好的方法还是拖延时间，给秦风、秦昊两兄弟争取成长的时间。

“大夏皇族这是在壮士断腕！”

秦天神情严肃道：“以我秦家在大夏的威望，一旦成长起来就可取而代之，所以他打算趁我秦家未成长起来前动手，速战速决最好，要是陷入持久战，也可死守半壁江山。”

“为了当皇帝，他们还真是拼了！”

13位头领神情异常严肃，知道此战已经避无可避了。

不过战争不是大夏皇帝说开就能开的，还需要先搞定那些世家大族，承诺对方一些好处才行，否则谁会给他去卖命。

也就是说短期内不会开战，他们有足够的时间去备战。

“真的要开战了吗！？”

秦风能明显感受到秦家的变化，一副山雨欲来风满楼的压抑气氛。

以前每个秦家人脸上都洋溢着自信的笑容，可现在全都严肃的没有一丝表情，街道上也没有了小姐姐、小媳妇等人的曼妙身姿，取而代之的是一排排身穿铠甲的战士。

“此战能赢吗！？”

秦风可不是什么小孩子，自然能分析出当前局势。

虽说秦家和天心之城结盟占据了大夏半壁江山，但大夏皇帝所领导的各大世家也不是吃素的，就算最后能侥幸胜利，边上还有个阴月皇朝虎视眈眈。

最重要的一点是，他们这边有个天选之子。

众所周知，天选之子开局是不需要强大家族支撑的，就算出生在一个强大家族，也会因为各种原因离开家族。

不是家族灭亡，就是跟家族决裂……所以此战他们胜的几率基本为零。

那么问题来了，他要不要赶紧跑路呢！？

“不行，不行，他们可都是我的挚友亲朋、手足兄弟啊！！”

秦风连忙甩了甩头，开始思考如何逆风翻盘。

最后的办法自然是登陆满级红毛老怪，可突然他灵光一闪，想起系统发布挖弟弟至尊骨的任务，也许他可以正大光明的将弟弟至尊骨给挖出来……
