秦家祖祠。

供奉着为秦家而战的先辈英灵，密密麻麻的牌位有十几万之多。

一名白发苍苍的老者盘坐在蒲团上，他就是秦家的第一祖，在他身后还站着其他九位老祖，以及秦风的便宜老爹，秦天。

“始祖，事情就是这样！”

秦天恭敬的跪在地上，讲述事情来龙去脉。

始祖头也没回，缓缓开口道：“既然此战避无可避，那就战吧！”

“是！”

众人神情严肃，保证死战到底。

就在这时——

一道稚嫩的声音打破了严肃的气氛，“老祖宗，不可……”

“风儿，出去！”

秦天看到秦风迈着两条小短腿跑进来，赶忙训斥让其出去，在祖祠大声喧哗，还敢质疑始祖决定，实在是太没规矩了。

“你闭嘴！”

始祖非但没有怪罪，反而训斥了秦天一声，随后满脸笑容的转过身来，对着跑进来的秦风招了招手。

“是！”

秦天委屈的不得了。

同样都是老祖宗的后代，差距怎么就那么大呢！？

难道就因为他没有大帝之资！？

“风儿，你刚才说不可，是什么意思！？”

始祖满脸宠溺的看着秦风，对这个小辈别提多喜欢了，从小就特别的会来事，经常带着好吃的来看他。

不像其他的不孝子孙，除了找他打架就没别的事了。

秦风小脸严肃道：“只有蠢材才会想着通过战争来取胜，打赢了耗费元气，打输了我秦家危矣。”

“蠢材！？”

在场的老祖齐刷刷看着秦天，仿佛在说这锅他们绝对不背，你才是秦家的家主。

“我……”

秦天眼角不自觉的抽了抽，心中冒出一个大大的卧槽。

“怎么说，你有不通过战争就能取胜的方法！？”

始祖顿时就来了兴趣，想听听这个八岁小孩有何高见。

现在不是他们秦家要挑起战争，是大夏皇族要对他们动手，是一场关乎自身利益的战争，没有谁对谁错，更加没有和谈的可能。

“当然！”

秦风一脸的自信道：“其实整件事的起因，是我和二弟的出现打破了平衡，让皇族感受到了威胁，只要想办法将我和二弟隐藏起来，战争自然就没理由继续了。”

就这！？

到底是小孩子的思维。

现在就算将他们兄弟俩隐藏起来，大夏皇族也绝对不会善罢甘休的，除非他们兄弟俩死掉或者废掉。

“没错，就是废掉！”

秦风小脸异常严肃，拿出一本泛黄的古籍。

是他从系统中兑换出来，关于一些稀有体质介绍的相关古籍，上面就清楚记载了关于至尊骨的详细信息，其中就有至尊骨的正确打开方式。

“挖骨，破而后立！！”

在场老祖忍不住惊呼一声，被至尊骨的正确打开方式吓到了。

别人家要是出了至尊骨，都是当宝贝似得供着，谁家会残忍到挖出孩子的至尊骨，之后凭借大毅力破而后立成就至尊之位。

始祖沉默了许久，方才开口道：“这个方法，可行！”

“什么！！”

在场老祖惊呼一声，没想到老祖同意了。

“我反对！！”

秦天立马急声道：“昊儿他才五岁，他还是个孩子，这不是他这个年纪该承受的痛苦。”

始祖不紧不慢道：“想要成就至尊之位，光靠一块至尊骨是不行的，还需要大毅力、大气魄，冥冥中也自有定数。”

“冥冥中自有定数！？”

在场老祖忍不住互望一眼，怀疑始祖是不是看到了什么天机。

“可是……”

秦天对于道理他都懂，可事关自己儿子就下不去手了。

始祖没有理会秦天，饶有兴趣的看向秦风，问道：“昊儿可以通过挖骨隐藏自己，将来破而后立成就至尊之位，你又要如何隐藏自己，将来展现大帝之资呢！？”

秦风大义凛然道：“秦家大公子嫉妒二弟的天赋，亲手挖出二弟的至尊骨为己所用，被秦家发现逃离秦家，秦家老祖暴怒，将秦风这个逆子永远逐出秦家，更是向整个荒古下达了必杀令。”

话音刚落，全场震惊。

他们实在是不敢想象，眼前的孩子只有八岁，他不光对别人狠，对自己更TM狠。

如果秦昊被挖骨只是承受了身体上的痛苦，那么秦风将承受身体和精神上双重折磨。

不仅被打上秦家叛徒的标签，还失去秦家的庇护被无止境的追杀，直到秦昊成长起来的那一天才能还他清白，前提条件是他得撑到那一天。

对此秦风表示毫无压力，满级红毛老怪可不是摆设。

“不行！！”

秦天作为父亲，无论如何也接受不了这个方案。

大儿子要背负整个家族的期望在外艰难求生，小儿子要承受常人无法忍受的痛苦一步步成长，没有哪位父母会希望自己的孩子承受这种痛苦。

“做英雄之事，背万世骂名，为了家族，我愿意！”

秦风大义凛然昂首挺胸，差点就将自己给感动哭了。

短短1、2、3、4、5……17个字，让在场活了几千年的老祖差点蚌埠住。

他才八岁啊！

他还是个孩子啊！

为了家族免于战争义无反顾，哪怕背负万世骂名也在所不惜！！

秦家有此子孙，何愁将来不能强盛！！

“叮咚，如此虚伪的反派，此处应当有掌声，恭喜宿主获得随身空间。”

秦风立马就察觉到了随身空间，大约有上千平的样子，实在是居家旅行，杀人放火的必备装备。

始祖努力克制，依旧声音颤抖道：“老祖宗知道你是好孩子，可你知道这样做，将来要面对什么吗？你没有后悔的机会！”

“我不后悔，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，不经历风雨，如何见彩虹！”

秦风眼神清澈，目光坚定。

可此时他的心理活动是……

五年！！

你知道我这五年怎么过的吗！？

别再哔哔了！！

快点让我去挖至尊骨，我要完成任务，我要无敌重瞳，我不要在家做乖宝宝，我要出新手村找漂亮小姐姐、小媳妇。

“好！！”

始祖艰难的吐出一个字，仿佛用尽了他全身的力气。

他知道秦风说的方案是最好的，能将整个秦家的损失降到最低，就算最糟糕的情况出现，也不过是牺牲了秦风一个人。

可要是他能坚持到那一天，秦家就将会因他更加强大。

“始祖，我求你了……”

秦天急的赶忙跪下来磕头，眼神中满是卑微的哀求。

他实在做不到眼睁睁看着亲儿子在外被人追杀，而自己还必须要装出一副满不在乎的样子，这对于一个父亲来说实在是太痛苦，太残忍了。

“父亲放心，孩儿一定会安全回来的！”

秦风动容的将便宜老爹扶起来，也是八年来出自真心的喊了声父亲。

这声父亲也是他对他的承诺，自己一定会回来亲手帮他拔氧气管的……
