夜幕降临。

整个秦家一片寂静。

随着战争的紧急钟声敲响，秦家取消了一切夜间活动，大家都在忙着提高修为，只有强者才能在接下来的战争中活下来。

咯吱！！

秦昊的房门被缓缓推开，秦风慢悠悠的走了进来。

透过窗户外微弱的射进来的月光，看到二弟正抱着小破鼎呼呼大睡，天真无邪的样子让人实在是下不去手。

“弟弟，哥哥也是为你好啊！”

秦风不断的在心中自我安慰，他也是没有办法才这样做的。

只有挖了二弟的至尊骨，才能保全秦家的有生力量，由明转暗蛰伏起来，也能让二弟经历磨难尽快成长，还能帮自己完成任务。

最重要的是，老爹从此不能再喊，我儿秦风有大帝之资。

一举四得！

原谅我吧，我愚蠢的欧豆豆！！

“哥哥……”

秦昊迷糊的揉着眼睛醒来，看到了秦风正站在他床前。

可还没有等他开心的扑进哥哥怀里，就感受到胸口传来巨痛，低头一看，见到了哥哥的手插入了他的体内。

“哥哥……”

秦昊难以置信的抬起头，看到的不再是那个满脸微笑的大哥哥，取而代之的是一个冷酷无情的大哥哥。

“至尊骨，我收下了！”

秦风最终还是心一狠，将至尊骨活生生抽了出来。

“叮咚，恭喜宿主击伤天选之子，命悬一线，获得80万反派点！”

“叮咚，恭喜宿主挖出天选之子至尊骨，破坏天选之子机缘，获得一次抽奖机会！”

“叮咚，恭喜宿主挖出天选之子至尊骨，完成天命反派史诗级任务，获得无敌重瞳！”

一连三条奖励，让秦风有些恍惚。

同时，他的眼睛也发生了异变，瞳孔分裂出两个，仿佛能看透世界的本质，也能随时的收起重瞳变成正常人。

咣当！

秦昊手中的小鼎掉落，人也跌倒在了床榻上。

“这就是无敌重瞳！？”

秦风目光落在了小鼎上。

跟上次看得时候不同，现在他能看到里面好像有个虚弱的灵魂体，应该就是主角专属的老爷爷。

“假的，一定是假的！”

秦昊在床榻上不断的挣扎，根本不相信哥哥会如此对他。

可是不管他如何的不相信，都无法改变现实，只能眼睁睁看着哥哥拿着至尊骨，头也不回的离去了。

至于小鼎，秦风没有拿。

先不说老爷爷认不认他为主，就算认可他也不需要。

他的系统可比老爷爷凶猛多了，还是留给二弟好了。

一块骨头换个老爷爷，他赚了！

在秦风离开之后，小鼎中传来一道叹息声，“重瞳本是无敌路，何须再借他人骨！”

说完。

小鼎闪烁出一道柔和的光芒，将秦昊给包裹起来治疗。

此时——

秦风父母的房间中。

“不要，不要……”

云汐月听完两个儿子今后的命运，哭的是连连摇头。

哀求秦天不可以这样，作为母亲她不能眼睁睁看着儿子在外受苦。

他才八岁啊！！

他还是个孩子啊！！

而且事情的真相还不能告诉弟弟秦昊，也就是说她将来可能会见到两个儿子反自相残杀，这对于一个母亲来说实在是太残忍了。

“我们要相信他！”

秦天努力克制自己的情绪，将老婆紧紧的抱在怀里。

他何尝不知道这是身为父母无法承受的痛苦，但作为秦家的家主，也不能眼睁睁看着族人去送死，更不能看着秦家拼个两败俱伤。

今天秦家的蛰伏，只为来日的龙腾九霄！

咕咚！！

咕咚！！

咕咚！！

门外传来三道磕头的声音，是秦风来到父母门外磕了三个响头。

“风儿！！”

云汐月彻底绷不住了，想要开门去看儿子最后一眼。

可却被秦天给拦住了，现在让云汐月见秦风，场面绝对会控制不住。

到时候引来其他人围观，岂不是前功尽弃了。

“爹，娘，孩儿走了！”

秦风没有丝毫的犹豫，起身头也不回的离开秦家。

“我的儿子！”

云汐月在秦天怀里哭的撕心裂肺，不断锤打在秦天的胸口。

那可是她身上掉下来的一块肉，现在要眼睁睁看着他去受苦，被各路人马追杀，让她如何能承受得了啊！

………

来到秦家大门口。

秦风感受着夜间的凉风，回头再次看了眼秦家。

来到这个世界八年了，在这里他感受到了家的温暖，亲戚朋友的关爱……为了保护这个家，他必须离开这里了。

荒古！！

小姐姐，小媳妇，我秦风来了！

“咦！”

秦风看到门口的歪脖子树当场愣住了。

跟小鼎一样，以前看不出什么问题，现在在重瞳的帮助下，看到了其中蕴含着一股极其恐怖的能量。

破败，荒凉！

仿佛不属于这个世界，跨越数百个纪元而来。

“好家伙，天选之子还真是不讲道理啊！”

秦风无语的看着手中的至尊骨，跟小鼎老爷爷和神秘歪脖树相比，至尊骨貌似只能算是垫底的存在。

就在这时——

始祖的隔空传音到秦风耳边，“孩子，马上天就要亮了，秦家对你的追杀令也会传遍荒古，你打算去哪里！？”

“去阴月皇朝！”

秦风大义凛然的看着前方，表示自己要去最危险的地方。

自从百年前阴月皇朝改革之后，就跟其他的皇朝不一样了，有点后世的总统制度，不再是世袭，而是能者居之。

他一个秦家叛徒，相信对方一定会很感兴趣。

最重要的是，阴月皇朝经过改革后，实力越发强盛，挑战大夏这个曾经的老大是必然的，自己去做卧底，也算是给秦家未来添加一份保障。

至于什么荒古四大美人有三个出自阴月皇朝，他表示自己是一点兴趣都没有。

“孩子，一定要活着回来！！”

始祖努力的克制情绪，被秦风感动的不要不要的。

他才八岁啊！

事事为家族着想，家族愧对他啊！

“叮咚，如此虚伪的反派，此处应当有掌声，恭喜宿主随身空间扩大一倍。”

谁TM虚伪了！？

他可是秦家的希望！

秦风心中狠狠的鄙视系统，让它不会说话就不要说。

就在这时——

秦家传来惊呼声，“来人，快来人啊，二公子遇袭了……”
