原本寂静的夜晚，瞬间变的吵闹起来。

整个秦家在听闻二公子秦昊遇袭后，立马就想到了大夏皇族玩不起搞偷袭，全都愤怒的拿出武器准备将此人给碎尸万段。

而当他们见到秦昊时，怒气更是瞬间满格。

世上居然有如此心狠之人，活生生将一个五岁孩子的至尊骨给了挖出，这不仅是残忍，更是断绝了他们秦家的未来希望。

是可忍，叔不可忍！！

婶能忍，我不能忍！！

可当众人听到凶手时，却是彻底的傻眼了。

秦风！！

怎么可能！！

谁不知道秦家大公子待人礼貌、温文尔雅、刻苦努力、品学兼优，从小就表现出了极高的涵养，是大家心目中下一代家主的不二人选。

怎么可能做出这种残忍的事，亲手挖出了弟弟的至尊骨！？

“不可能，绝对不可能！！”

秦家众人连连摇头，打死也不相信是秦风。

虽然秦风经常欺负秦昊，但在他们看来完全是小孩子间的正常打闹，平时兄弟俩可亲着了，怎么可能会做出这种残忍的事来。

“就是他，这个逆子！！”

秦天痛苦、愤怒等情绪交织在脸上，身体更是不受控制的颤抖起来。

原本他有个幸福美满的家庭，可就因为大夏皇族害的他们父子分离。

只能眼睁睁看着八岁大儿子在外艰难求生，却不能给他任何帮助，五岁小儿子承受挖骨之痛，破而后立之痛……

作为父亲他如何能不怒！！

“噗……”

秦天再也控制不住，一口鲜血喷了出来。

作为秦家的家主，他承受太多了，可又不能跟别人说，只能独自背负这些负重前行。

“家主！！”

秦家众人被吓了一大跳，终于相信了是秦风所为。

作为荒古第一世家秦家的家主，秦天的修为绝对是深不可测，可就这样依旧被气到吐血，可见此事带给他的伤痛有多大。

手心手背都是肉，可却手足相残了，放在哪位家长身上也承受不了啊！

就在这时——

秦家二祖的声音响起，“秦风心生嫉妒，挖弟至尊骨为己所用，犯下滔天罪行，事情败露不仅不知悔改，还打伤守卫逃离秦家，我以秦家二祖名义宣布，将秦风逆子逐出秦家，发布秦家追杀令，生死勿论！！”

“逐出家族？生死勿论！！”

秦家众人心中的大惊，期望二祖能网开一面。

现在秦昊的至尊骨已经废了，要是再失去秦风这位大帝之资，他们秦家还有何资本在大争之世中取胜！？

“此子品行，不配做我秦家弟子！”

二祖强忍着颤抖的声音，说出今生最违心的一句话。

要是秦风不配！

还有何人配当秦家弟子？！

此时——

太阳从地平线上缓缓升起。

秦家始祖等人站在秦家的高塔之上，目送着那道远处的孩子身影。

此去他将背负整个秦家的期望，历经重重磨难，犹如刀尖上起舞，一不小心就会粉身碎骨，跌入万丈深渊。

可他们却无法帮助他，一切都只能靠他自己，靠他幼小的肩膀去扛。

“这个决定是不是太残忍了，他才八岁啊！”

十祖再也控制不住，泪水在眼眶中打转。

作为秦风的太爷，从小还是他带大的，跟秦风的感情自然不一般，让他看着孩子在外艰难求生，心就犹如刀绞般难受。

“自古雄才多磨难，他是八岁没错，可心智，修为可不是八岁孩童能比的。”

始祖目光坚定的看着消失的身影，他相信这个孩子一定会平安回来的，背负着秦家的期望回来，为秦家带回来无上的荣誉。

“放心吧，别忘了他出生时可是有血月相伴！”

二祖开口安慰，让大家想起了秦风出生的场景。

血月妖孽的出笼，荒古恐怕要乱了，大争之世马上就要来了。

很快——

秦家的悲剧传开，让世人无不错愕。

秦家的大公子嫉妒弟弟的天赋，亲手挖出了至尊骨，事后不知悔改被逐出家族，还被下达了荒古追杀令。

劲爆的消息，震撼的内容，犹如在平静的水面丢下一块巨石，立马就传遍了整个荒古。

也传到了大夏皇帝耳中，连忙召集文武百官。

“真的假的，不会是秦家苦肉计吧！？”

“消息已经得到证实，秦家老二确实被挖了至尊骨，家主秦天更是气的口吐鲜血一蹶不振。”

“秦家老大真是个狠人，连亲弟弟都下得去手。”

“修炼本就是弱肉强食，亲弟弟怎么了！？”

“秦家两大天骄，一废一逃，真是天助我大夏！”

“秦家已无威胁，战争可以避免了。”

“秦家老大还活着，他有至尊骨同样是威胁，必须将他灭了才算安全。”

“此子不足为虑，从他挖出至尊骨那一刻，就注定了他无法登顶巅峰。”

“没错，他对自己的力量产生怀疑，无敌之心已失，不足为虑。”

“………”

大夏皇帝高坐龙椅之上，一切就好像做梦一样。

昨晚还在跟众大臣商量如何快速攻破秦家，谁知道今早秦家就不攻自破，两位天骄就双双跌下神坛，大夏皇族依旧春秋鼎盛。

“哈哈，好，好！”

大夏皇帝忍不住大笑起来，决定选个妃好好庆祝一下。

此时——

秦风正悠闲的骑着小毛驴，走在前往阴月皇朝的路上。

“终于攒够100万反派点了！”

秦风看着系统显示出来的115万6500反派点，果断花费一百万反派点兑换了大圆满之境。

“叮咚，恭喜宿主花费100万反派点，兑换大圆满百分百契合卡！”

“叮咚，恭喜宿主使用大圆满百分百契合卡，三十三天造化诀达到百分百契合度！”

秦风脑海中犹如惊雷炸响，整个人处于一种无意识状态，能清楚感受到天地间的法则，对三十三天造化诀也有了更加深刻的理解。

简单的解释就是，原本他只能使用全身百分之六十的力量，现在能使用自身百分之百的力量，可以实力说有了一个质的飞跃。

“这就是大圆满之境！？”

秦风回神忍不住感慨一声，终于体会到天选之子的快乐了。

如果让他再次对上林三的话，他有信心在不使用斩天拔剑术的情况下，将他打的他妈都不认识他，前提条件是他这段时间没什么机遇。

就在这时——

前方传来一道桀桀桀的笑声，“小姑娘，不要害怕，只要你让我们兄弟几个在你身上打个冷战，我们就放你离开如何！？”

“嗯？英雄救美！？”

秦风当场就愣在了原地，这是他一个反派能享有的福利……
