咻的一声！

秦风从小毛驴上飞跃而起，落在几百米外的一棵大树上。

远远就看到一群彪行大汉围着一名紫衣少女，五官精致，明艳动人，紫罗兰色长裙裹身，裙幅熠熠，如月光流动轻泻于地，侧裙漏出的纤细白嫩的小腿。

“我去，爷青回！！”

秦风激动的差点泪流满面，多少年没有看到这种装扮了。

自从他来到这个玄幻世界之后，整整八年没有看到类似小破站上那种清凉装扮的小姐姐了。

三流的舞蹈+二流的音乐+一流的身材=下流的自己！

砰的一声！！

只见紫衣少女率先发动攻击，犹如太极般的掌法打出。

可是并没有想象中的杀伤力，只让一名大汉退后了两步，根本没有造成什么实质伤害。

“超凡境三重！”

大汉嘴角露出一抹讥笑，魁梧的身材向着少女冲去。

“不好！”

紫衣少女明显还是太年轻，实战经验不足，见到对方来势汹汹，顿时就慌了神，一时间竟然不知道该怎么办了。

就在秦风认为轮到自己登场，准备大喊一声放开那个女孩时。

铿锵！！

一道剑出鞘的清脆剑鸣声突然响起，还伴随着一股凌厉的剑气波动。

“好熟悉的出鞘声！”

秦风脑海中莫名浮现出林三的身影，跟他出鞘时的剑鸣声非常相似。

可不对啊！

林三不是跟着林芯儿回天心之城去了，怎么还会停留在大夏的东部地区。

哗哗！

只见一道黑影破空而来，剑光所过之处，滚热的鲜血飞溅，一名大汉在触不及防下，当场就被领了盒饭。

等黑影落下时，可不就是林三。

“还真是他！！”

秦风双眸当场就亮了，心中直呼林三我爱你。

他本以为离开秦家之后，自己会消沉很长一段时间，毕竟天选之子也不是路边大白菜，想要去地里拔一棵就行了。

可在反派光环的加持下，主角居然主动送上门来了。

等等！

这话怎么说着怪怪的！？

“光天化日，朗朗乾坤，尔等居然欺负一个小姑娘！”

林三手持三尺长剑，摆出极度装逼的正义之士造型，站在道德的制高点去批判眼前的败类。

“敢杀我兄弟！！”

其他几个大汉怒气值瞬间满格，不由分说冲上去为兄弟报仇。

吼！！

他们犹如猛虎下山，攻势极为迅猛用力。

“找死！！”

林三目光极为凌厉，手中的长剑暴射而出。

嘶！

长剑化作一道流光，直插一名大汉的身上，恐怖的劲道在剑尖上爆发，锋利的剑气破开大汉的胸口。

插入其中，鲜血涌出。

呛鼻的血腥味迅速散开，惹得其他大汉怒气更盛。

可是林三丝毫不惧，大步流星急速冲上去，抽出长剑继续斩杀，又是数道血柱狂涌。

“超凡四重！”

秦风在一旁皱起眉头，发现林三的修为突破了。

还有他的剑法比上次更犀利，也更快了，可见他这段时间并没有闲着。

只是他有点搞不懂，林三为什么没有跟林芯儿回天心之城，他留在秦家的地盘上到底想干什么。

“小子，我们还真小看你了！”

仅剩的三名大汉终于反应过来，知道自己这是碰到了天骄，那种越级挑战跟喝水一样的天骄。

不敢有丝毫犹豫，三名大汉吃下一颗丹药。

“是狂暴丹！”

林三脸色猛地一变，持剑快速冲上去。

对于狂暴丹他还是知道的，服用后能让人的战力提升一倍，不过副作用却是失去十年的寿元。

原本这些大汉的修为也就比他强一点，凭借主角光环战胜他们没什么。

可要是服用了狂暴丹，自己就算胜也是惨胜。

必须在狂暴丹生效前，将他们给全部击杀才行。

就在这时——

一道仿佛能斩断天地的剑气袭来，凌厉的劲风狠狠打在林三脸上。

还没等林三反应过来，秦风的身影一掠而过，如同孤鸿划过天际般，手中的长空神剑爆发出幽暗如水般的剑光。

电光火石之间，秦风的剑已归鞘。

“你……”

三名大汉瞳孔猛地一缩，魁梧的体形轰然倒地。

“叮咚，恭喜宿主斩杀三人，获得300反派点！”

“好恐怖的剑招！”

林三额头上缓缓滑落一滴汗水。

哪怕他已经不是第一次见斩天拔剑术，依旧能感受到这一剑的恐怖，要是刚才秦风对着他来一剑，恐怕他连反应的时间都没有。

其实秦风不是没想过斩杀林三来个大爆，可出现意外的几率实在是太高了，还是混在他身边当个老六，时不时给他来一下最保险。

“林兄，好巧啊！”

秦风颇为潇洒的转身，露出人畜无害的微笑。

“秦兄，没想到这么快又见面了！”

林三显然还没听说秦风挖骨的事，很自然的抱拳问了声好。

“多谢两位公子搭救，小女子，紫鸢拜谢了！”

紫衣少女也赶忙过来感谢，对着两人行了一个大礼，看向林三的眼神有种一见钟情的感觉。

至于秦风直接无视，一个小屁孩能懂些什么。

“我去，这也太区别对待了吧！？”

秦风是彻底的无语了，对主角的不讲道理又有了全新的认知。

“紫鸢小姐客气了，路见不平乃是我等修炼者分内之事！”

林三再次摆出正义凛然的造型，看得秦风是不断的翻白眼，可对面的紫鸢却很吃这一套，满眼小星星就差说出以身相许了。

咚嗒！！

只见一名大汉还没有死透，对着天空射出一支穿云箭，一个大大的虎字在空中炸开，方圆几百里都能看到。

“这是威虎帮的标志！”

秦风作为秦家未来的希望，对自家地盘上的势力自然了如指掌。

威虎帮是秦家地盘上一个十八流小势力，手下有几万人马，帮主修为是超凡境之上的灵武境。

因为每年都会向秦家上贡，所以秦家也懒得搭理他。

大汉一边口吐鲜血，一边张狂大笑道：“我们帮主可是灵武境三重修为，不管你们是什么天骄，统统都要死。”

“灵武境三重！！”

紫鸢眼神中满是担忧，想要尽快离开这里。

“紫鸢小姐放心，我们不会有事的！”

林三一脸自信的拍着胸脯保证。

要是没遇到秦风，他也许会带着紫鸢赶紧跑路，可现在遇到了秦家大公子，还跑个毛线，等着他们过来跪下求调教。

“这么说你很勇喽，加油！”

秦风坚决不给天选之子装逼的机会，拉着紫鸢小姐姐的小手赶忙跑路……
