“呃……”

林三尴尬的站在原地，一时间不知该怎么办了。

要是不去，就是在吹牛！

可要是去，就是送人头！

最终在权衡利弊之后，林三还是觉得狗命为重，厚着脸皮就跟着秦风一起跑路。

见此一幕，紫鸢满眼失望之色。

没有那个少女不怀春，没有那个少女不崇拜英雄，本以为自己遇到了真命天子，没想到他只是一个爱吹牛逼的少年。

“叮咚，恭喜宿主打断天选之子装逼，使其无法获得女神好感度，获得500反派点！”

“这TM也可以！”

秦风立马就来了精神，犹如lsp再次解锁了新姿势。

林三还想试图挽回自己的形象，开口问道：“秦兄，我不明白，以你的身份为什么要跑！？”

“很简单！”

秦风一本正经道：“我不是那种仗势欺人的富家公子，靠祖辈余阴活着不算真男人，我秦风能有今天全靠我自己，我要凭借自己的双手打出一片天。”

“秦兄！”

林三心中开始有些钦佩秦风，是他从未见过的二代。

“他……”

紫鸢美眸闪烁出异样的光芒，没想到这个小屁孩志比天高。

………

秦家。

秦家老祖们正在开会。

自从秦风离开之后，他们就发现库房的三千万灵石不见了。

还不是普通的灵石，是经过提炼后的极品灵石，一块就抵得上一千块普通灵石，就算秦家贵为大夏东部地区的绝对掌控者，也需要五年才能攒下来。

十祖汇报道：“根据库房管事说，只有风儿当天去过库房！”

“那就应该是他了！”

始祖脸上没有多少表情，显然早就猜到是谁干的了。

十祖疑惑道：“可问题是，他怎么将三千万极品灵石搬空的，那可是一座山，就算用最大的储物袋也得装好几百个才行。”

“他要是没点本事，也不敢提出这么大胆的计划！”

始祖笑着摆了摆手道：“算了，反正都是给自家孩子用，就不要再继续声张了。”

“是！”

十祖点头明白，又欲言又止道：“还有一件事，小天他在吐完血后，精神就一直萎靡不振，汐月这孩子也是一直哭个不停……”

“唉，为人父母，难为他们了！”

始祖叹了口气，想了想道：“以小天现在的精神状况，恐难胜任家主之职，还是先找个人接替小天的家主之位，也不要让人去打扰他们，让他们安安静静的生活，希望他们能尽快走出来。”

“我这就去办！”

十祖点头，转身离去。

很快——

秦家就宣布了新家主人选，让所有人都觉得此事跟秦风有关。

秦家一连失去两位天骄，秦天作为父亲和家主难辞其咎，原本热闹的家主大院也变的异常冷清，再也没有人主动登门拜访了。

“大树，我来看你了！”

秦昊小脸苍白的来到歪脖子树下，凭借顽强的生命力终于挺了过来，比之前褪去了几分稚嫩，眼神中也多了几分坚毅。

他会用行动告诉哥哥，他错了，错的离谱！

真正的力量是自身无敌信念，而不是对自身力量的怀疑！

“你们看，那不是废物二公子吗！？”

几名小屁孩看到秦昊，忍不住发出嘲笑之声。

以前的秦昊是他们高攀不起的存在，现在跌落泥潭还不得上前踩几脚。

秦昊心中的怒火仿佛被点燃，想要上去教训这帮人，可突然又想起了哥哥曾经说过的话，就算龙游浅滩那也是真龙，迟早会重新龙腾九天。

“哥哥，为什么！？”

秦昊瘪着嘴想哭，又想起了那晚的事。

此时——

秦风忍不住心中好奇，询问林三为何没跟林芯儿回天心之城。

“我打算历练历练再回去！”

林三回答的很快，就好像事先排练好似得。

“历练！？”

秦风双眸微微眯起，明显不信他的鬼话。

作为一名十年老书虫，他可以很负责任的说，主角的嘴，骗人的鬼。

他们嘴上说着要出门历练，可都是冲着什么遗迹、宝物、小姐姐去的，反正每次出门从来都不会空手而归。

“我，我也是出来历练的！”紫鸢有些心虚道。

“你也历练！？”

秦风撇了一眼，还是明显不信。

以他十年老书虫的经验，凡是被主角英雄救美下来的美女，多半是离家出走的任性大小姐，还拥有生活不能自理等诸多废物属性。

也正是因为狗主角对废物大小姐的不离不弃，才有了后期明目张胆吃软饭的资本。

“天色不早了，我们找个地方休息一晚吧！”

林三眼看秦风没有要离开的意思，只能找个山洞先打算休息一晚再说。

“好啊！”

紫鸢开心的拍手叫好。

在见识过江湖的邪恶之后，她才知道自己的实力有多菜。

但她依旧有颗闯荡江湖的女侠心，所以必须死皮赖脸跟着这两个人。

典型的又菜又爱玩！

很快——

夜幕降临，篝火点燃。

林三作为天选之子，自然表现的很高冷，抓来不知名小鸡后就独自烤了起来，完全没考虑到紫鸢是个生活不能自理的废物。

就在紫鸢站在原地绕手指，尴尬的不知做什么时。

秦风将烤好的鸡递给她，化身暖男道：“你吃我的又鸟吧！”

“谢谢！”

紫鸢小姐姐激动的连连道谢，也不顾什么淑女形象抱起来就啃。

显然是真的饿坏了，现在吃什么鸡都香。

“现在吃了我的鸡，我将来应该能吃她软饭吧！？”

秦风对于这笔投资还是蛮期待的，随后将系统打开，准备用掉挖弟弟至尊骨获得的抽奖机会。

哗啦一声！

抽奖大转盘再次出现在眼前，也开始晃悠悠的转动起来。

“叮咚，恭喜宿主抽中神级偷术，隔空取物！”

秦风神情开始恍惚起来，能清楚感受到四周空间的变化，仿佛一伸手就能将想要的东西抓过来，就算被层层严密保护的东西也能轻易抓取过来。

“这是顿悟吗！？”

林三察觉到秦风的变化，心中是真被他给惊到了。

他一直觉得自己当仆人不过是一种人生洒脱，因为他是万中无一的绝世天骄，有着属于自己的骄傲。

可自从认识这位秦家大公子后，他发现自己的骄傲是多么的可笑。

“叮咚，恭喜宿主打击天选之子自信心，获得1万反派点！”

秦风就仿佛没听见一般依旧神情恍惚，等清醒过来发现林三和紫鸢已经吃完，正在盘坐在地上打坐休息。

也不知道是出于好奇，还是想试试新技能。

只见他对着紫鸢伸手一抓，手中立马多出一个绣着鸭子的红肚兜，还能感受到上面的余温……
