“阿这！”

秦风立马就支棱了起来，表示自己真不是那种随便的人。

此时——

紫鸢身体微微颤抖了下，好像也感受到少了什么。

事关自己正经君子的形象，秦风随手将小鸭子收进了随身空间，随后装出神情恍惚正在顿悟的样子。

“呃……”

紫鸢睁开眼睛之后，神情慌张的捂住胸口。

怎么回事！？

为什么自己的贴身衣物会消失不见！？

山洞中除了她之外，就只剩下秦风和林三两个男人了，首先就可以排除秦风，他一个八岁小屁孩懂什么。

更何况秦风现在还在顿悟，就更加不可能了，所以只能是林三了。

“还在这里给我装！！”

紫鸢红着脸看向正在打坐的林三，怒气值那叫一个蹭蹭蹭的往上涨，除了女儿家的羞涩外，更多的是女儿家的愤怒。

没想到他是这种下贱之人！！

“无耻，流氓，把东西还给我！！”

紫鸢的小宇宙最终还是爆发了，起身抬手就奖励林三一个大嘴巴子。

“什么东西啊！？”

林三一脸懵逼的醒来，不明白紫鸢为何抽他。

“紫鸢姐姐，林兄拿了你什么！？”秦风也顺势醒来，满脸无辜的询问。

“我……”

紫鸢实在不好说是肚兜，气的跺脚跑出山洞，消失在了夜幕之中。

“叮咚，恭喜宿主栽赃天选之子成功，使其获得女生的厌恶，获得500反派点！”

“还好我够机智！”

秦风心中松了口气，越发觉得系统不正经。

明明知道他是个正经君子，还给他抽出这种不正经的技能，不是摆明了要毁他多年竖立起来的光辉形象。

啊……

紫鸢的尖叫声传来，显然是遇到危险了。

“不好，出事了！”

林三也顾不得紫鸢为何抽他了，抓起身边的长剑快速冲出山洞。

“不是吧？刚来个厌恶，这边就来英雄救美装逼提升好感度的机会！”

秦风对天选之子的不讲道理越发无语，索性也不装了，双脚猛然一蹬，身形如离弦的箭般急速冲出了山洞。

作为励志要成为荒古最快的男人，他的速度可不是吹出来的，就算让林三先跑一百米，他也轻轻松松的追上。

“这是什么身法！？”

林三看得是心惊无比，只见秦风从他头顶飘过。

正常超凡境修炼的身法，最多也就让人速度变快，可秦风的身法不仅身轻如燕，踏雪无痕，还能让身体在空中滑行几百米远，脚尖轻点借力又能飞出几百米远。

可以说秦风的身法，已经初步具备了飞行的能力。

吼！

一道强力的嘶吼声响彻夜空，引起空气一阵激荡，甚至大地都有些震动。

“妖兽！？”

秦风眉头微皱，落在树梢上。

居高临下，举目望去，只见百米开外，紫鸢被逼的连连后退，一只形似猛虎形的妖兽正对着她凶残咆哮。

体现两丈之长，虎口长着半米长的两道尖牙，渗着金属般的光芒，显然锋利十足，最特别的身上的长毛，如同钢铁般坚硬。

齿虎妖兽！！

一种大型的猛虎妖兽，从气息上来判断，有着超凡九重的实力。

“秦兄，我们需要联手才行！”

林三终于是赶到了，看到齿虎妖兽面色凝重。

由于体制和生存环境的不同，同等级妖兽都要比人类要强上很多，尤其是那些食肉型的妖兽不仅比修炼者更强，也更加的凶猛。

现在就凭他超凡四重，秦风超凡境二重，再加上一个超凡境三重的废物大小姐，对上超凡九重的齿虎妖兽绝对是一场恶战。

“就这还需要联手！？”

秦风可没有给天选之子当辅助，最后看他力挽狂澜装逼泡妞的习惯。

再说了，他的大威天龙可是妖族的克星神技，根本不需要考虑什么，直接干就完事了。

只见秦风从树上飞身一跃，稳稳落在了紫鸢小姐姐的身前。

“秦公子！”

紫鸢激动的声音有些颤抖，看着前方不算高大的背影，慌乱的内心居然莫名平静了。

吼……

齿虎妖兽看到秦风立马发出一道强力嘶吼声，冰冷刺骨的气息瞬间充斥于林木间，如同滔滔江水般向着秦风涌来。

突然，秦风好似察觉到了危险，搂着紫鸢小姐姐的小蛮腰，双脚猛然一踏，身形犹如鸿雁般落在后方的一棵大树上。

轰隆隆！！

齿虎妖兽巨大的体形一跃而起，犹如坠落的星辰般，狠狠的撞上秦风先前所站的位置，四周约莫数人腰粗的树杆化作木屑纷飞。

“好恐怖的速度！”

紫鸢忍不住咽了口口水，刚才要不是秦风抱着她闪躲，她恐怕已经成为齿虎妖兽的宵夜了。

吼……

齿虎妖兽扑空后明显暴躁起来，再次向着秦风猛扑了过去。

林三在一旁急声大喊道：“秦兄别再任性了，我们只有联手才能打败它。”

“你真的很烦啊！”

望着犹如巨山猛扑而来的齿虎妖兽，秦风黑色的眸子中寒意一点点涌现，若先前他的目光凌厉如刀锋，此刻他的目光毒辣犹如毒蛇般。

在齿虎妖兽尖锐的利爪即将拍到秦风的刹那，秦风手中的长空剑神剑势若闪电般出鞘。

斩天拔剑术！！

铿锵！！

清脆的出鞘剑鸣声响彻林间，剑光也短暂的照亮了黑夜，横冲直撞而来的齿虎妖兽也好似静止住了。

“呼呼！！”

秦风忍不住大口大口的喘着粗气，手臂开始不受控制的颤抖起来。

噗！！

只见齿虎妖兽身上崩裂出一道深见骨的伤口，鲜血更是不要钱似得疯狂涌出。

不过由于双方的等级相差太大，这一剑并没有斩杀齿虎妖兽，反而彻底激发了它的凶性。

吼！！

齿虎妖兽发出愤怒的嘶吼声，引起空气一阵激荡，巨大如山的躯体横冲直撞的向着秦风冲来。

一路上约莫数人腰粗的大树不断崩裂，给人带来一种强烈的压迫感。

“秦公子，小心啊！！”

紫鸢立马惊呼起来，心也跳到了嗓子眼。

“秦兄，莫慌，我来了！！”

林三持剑快速飞身上前，明显就是抢人头的行为。

“妈蛋，想抢人头！”

秦风心中爆了一声国粹，不再藏拙掐出一道道指决。

大威天龙，世尊地藏……
