吼！！

一道龙吟声响彻林间，金色光芒点亮夜空。

砰！

只见秦风气沉丹田一掌拍出，沉闷声骤然在林间响起。

飞奔而来的齿虎妖兽如断线的风筝，轰然落地掀起满地的落叶，抽搐了数下后，最终气绝身亡。

“叮咚，恭喜宿主阻止天选之子装逼，使其无法获得女生好感度，获得500反派点！”

“这是什么招式？！”

林三眼睛瞪得像铜铃，仿佛见到鬼似得。

本以为秦风的斩天拔剑术已经够恐怖了，没想到这招大威天龙比斩天拔剑术还要恐怖，一招居然能将超凡九重的齿虎妖兽给秒了。

哪怕此时的齿虎妖兽已经重伤，但超凡二重修为秒杀超凡九重妖兽，对他这个百年后的第一剑冲击不是一般的大。

“秦公子好厉害！”

紫鸢眼神中满是异样，对秦风的好感度大增。

“叮咚，恭喜宿主阻止天选之子装逼，使其无法获得女神好感度，获得500反派点！”

“呼呼，这500点赚的可真不容易！”

秦风深深的呼出口气，是彻底累瘫在了地上。

大威天龙对妖族的伤害确实高，但消耗也同样恐怖，就跟前女友连续打了十几个冷战，双腿发软像飘起来一样。

啪！啪！啪！

一阵鼓掌声响起，三人立马警戒看去。

只见一名刀疤男子带着一群小弟从林间走了出来，看他们的穿着就知道是威虎帮的人。

“少侠，真是好身手！”

刀疤男目光扫过三人，冷冷问道：“要是我没猜错的话，就是你们杀了我威虎帮的弟子，今天要是不给个交代，你们恐怕是走不了了。”

“交代！？”

不等林三开口，秦风狂妄傲慢道：“你跟我大哥林三要交代，你没毛病吧？我告诉你，我们做事，就这样！”

“噗！！”

林三差点一口老血喷出，表示自己跟秦风一点也不熟。

“大哥，我先下去休息一会，这几个渣渣就交给你了！”

秦风拉着紫鸢的小手转身离去，临走前不忘嚣张跋扈的竖个中指。

“好胆！！”

刀疤男脸色瞬间阴沉下来，感觉小宇宙压制不住了。

本来看到秦风大战齿虎妖兽的画面，他就知道对方是万中无一的绝世天骄，大家只要走走过场，给他一个台阶，让他在其他小弟面前有个交代就行。

可对方非但没有给他面子，还当着小弟的面抽他两巴掌。

是可忍，叔不可忍！

婶能忍，我不能忍！

“误会，误会！！”

林三急忙解释道：“其实我这位兄弟你们也认识，他就是你们的主子，秦家的大公子，秦风！”

“秦风！！”

“秦风！！”

“他是秦风！！”

威虎帮众人立马惊呼起来。

作为大夏东部地区十八线的小势力，自然没资格见到秦家大公子的真容，但对于秦风的事迹可是早有耳闻。

传说中的大帝之资，秦家未来的希望，八岁突破超凡境，自创斩天拔剑术击败长空剑神传人……一桩桩，一件件事无不说明其恐怖的潜力。

他最让人熟知的恐怕当属，挖弟至尊骨，叛逃秦家的事。

现在秦家已经对其下达了追杀令，凡是能将秦风杀死者，可拿其尸首去秦家领取一百万极品灵石，活捉者外加一个天宝葫芦。

消息一出，荒古沸腾。

现在只要是自认有点本事的人，全都在往这里来的路上，只是没想到这只大肥羊被他们给碰到了。

“这是什么意思！？”

林三心中泛起了嘀咕，感觉事情有些不对劲。

在听到秦风的大名之后，他们居然没有要跪下来求调教的意思，反而双眸放光宛如lsp遇到了绝世大美人。

“此人交给我，你们去追秦风！”

刀疤男目光凝重的直视着林三，在见识过秦风越级击杀超凡九重妖兽的恐怖战力之后，他对这些绝世天骄可不敢有丝毫的小瞧心理。

更何况还是被秦家妖孽大公子称为大哥的男人，想想都知道其战力会有多么的恐怖。

狮子搏兔，需用全力！

“是！！”

威虎帮弟子领命，快速去追赶秦风两人。

呼呼！

刀疤男周身涌动出一股恐怖的气息波动，引得四周空气一阵晃动，身后还隐约幻化出一只虎啸山林的猛虎。

“卧槽，灵武境三重，他是威虎帮帮主！”

林三立马爆了声粗口，心中直呼完犊子了。

只见刀疤男没有给林三丝毫反应时间，脚下猛地一蹬，主动对着林三发动了攻击。

猛虎下山！

十分常见的招式，刀疤男对其却掌控十分熟练，简单的一式就给人一种恐怖压迫感。

所过之处，沙石倒卷，一道道裂痕在地面上蔓延而出。

铛铛！

一道金铁交锋的爆鸣声在林间回荡，空气一阵剧烈的震动，呜呜声不绝于耳。

只见林三快速拔剑抵挡，双方重重碰撞在一起，强烈的撞击让他右臂略微有些发麻，手中的长剑更是脱手而出。

“果然不是一般修炼者！”

刀疤男心中也是大惊失色，超凡四重居然能挡住他灵武三重的一击，当即加大输出，誓要速战速决。

“不行，太强了，难道只能用那招了！？”

林三此时心中恨死秦风了，没见过这种背后伤人的老六。

“叮咚，恭喜宿主算计天选之子，获得2000反派点！”

秦风正拉着紫鸢在林间狂奔，不断祈祷林三能争点气，为他们多争取点时间。

“我们这样走了，林公子他怎么办！？”

紫鸢脸上满是担忧，对于卖队友很是抵触。

“放心，他不会有事的！”

秦风正好相反，卖起队友是一点也不含糊，再来几个天选之子也表示毫无压力。

“可是……”

紫鸢还想要说些什么，可身后突然传来一道高昂的剑鸣声，还伴随着一股刺目的剑光和凌厉的剑气席卷整个林间。

不管是身后追赶的威虎帮子弟，还是秦风和紫鸢都没反应过来，直接就被剑气风暴给击中了。

噗！

紫鸢当场喷出一口鲜血，晕厥在秦风的怀里过去。

“拿这个考验干部！？”

秦风看着怀里的紫鸢，表示自己到了极限，躺在地上不想动弹一下。

很快森林就再次隐入黑夜，树下的草地开始孕育勃勃生机，小动物们在纠缠打闹，发出隐约可闻的窸窣声。

等到了清晨就会多出几朵小白花，风一吹，偶尔还能看到娇红的花心，那是生命的色彩……
