次日。

阳光透过树枝空隙，照射到紫鸢白皙小脸上。

“吧唧，吧唧……”

紫鸢吧唧了下嘴，揉着眼睛醒来。

只是下一秒她就愣住了，严重怀疑自己是不是出现错觉了，只见自己正躺在秦风的怀里，姿势是相当的暧昧，还有他的手也放在了不该放的地方。

要是她没有记错的话，应该没有记错才对，她的小鸭子没有穿。

“啊……”

一道尖叫声打破了寂静的清晨，也惊起了森林中的一群鸟兽。

“叫那么大声干什么！？”

秦风从美梦中惊醒了过来，对占便宜的事根本不承认。

他一个小孩子能懂什么，又能有什么坏心思！？

“你，你……”

紫鸢憋屈的半天说不出话来，也确实拿秦风这个小屁孩没办法。

“叮咚，恭喜宿主占女生便宜，获得200反派点！”

“嗯！！”

秦风眉头一挑，感应到有人来了。

赶忙上前捂住紫鸢的小嘴，拉着她快速躲进了草丛之中。

对于昨晚突然出现的那道剑光，他现在回想起来依旧感到心有余悸，里面蕴含着一股极其恐怖的剑意，仿佛不属于人间。

“是林三的底牌吗！？”

秦风心中泛起嘀咕，莫名感觉就是林三。

众所周知，林三获得了长空剑神的传承，为了确保自己传人的安全，留点保命手段也合情合理。

踏！踏！踏！

一阵急促的脚步声响起。

只见五名威虎帮小弟闻声赶来，跟昨天晚上不一样，今天他们身上或多或少都带着伤，可见昨晚也受到了剑气风暴的袭击。

领头小弟开口道：“应该是昨晚那名少女，想来他们还没走远，快点回去叫人……”

只是他的话还没说完，秦风就犹如老六般从草丛中暴射而出，经过昨晚一夜的恢复，他的蓝条终于满了，又可以继续浪了。

颔首，拔剑！

清脆的铿锵拔剑声响起，冰冷的寒意席卷整个林间。

呼呼！

一道幽暗的剑光至前方闪掠而来，凌厉的剑风劲气一闪而过。

噗！

五道鲜血狂涌，五人的身形也如脱线的风筝狠狠砸落在地，双瞳微微一缩，旋即渐渐泛白，气息全无。

“叮咚，恭喜宿主斩杀五人，获得500反派点！”

“他真的是孩子吗！？”

紫鸢看得是一阵心惊。

一剑斩杀了五个人，连眼皮都不眨一下。

“我们赶紧走！”

秦风拉着紫鸢的小手快速离去，知道等下威虎帮肯定会全面搜捕他们。

此时——

不远处的一个山坡上。

威虎帮帮主，也就是刀疤男，脸色无比的阴沉，右手袖子更是随风摆动，显然里面是空的，他失去了自己最亲密的右手。

当林三斩出那一剑时，他终于明白了何为天骄。

要不是他果断的舍弃右手，恐怕就得直接去领盒饭了。

“这些天骄太恐怖了！”

刀疤男感到心有余悸，可心中又莫名的亢奋。

秦风的价值绝对是毋庸置疑的，林三身上也有着了不得的传承，要是得到就能在这荒古中占据一席之地。

至于紫鸢……

有钱，有实力，自然也要有美人相伴！

“有赌未必输！”

刀疤男纠结一会，决定赌这一把。

赢了，美人在怀，逍遥自在。

输了，菊花小命，随他挑选。

有小弟来报：“帮主，发现那名叫林三的少年了，有兄弟看到他开启了一个遗迹，现在已经进去了。”

“这里还有遗迹！？”

刀疤男当场就懵逼了。

他在这里当了几十年的山大王，也从未听说过有什么遗迹，为何这个林三一来就发现了遗迹。

是他不配拥有吗！？

很快——

刀疤男就将整个威虎帮的几万弟子全都叫了过来，自己带着一部分小弟们前往遗迹查看，剩下的则去森林中搜寻秦风和紫鸢。

“我怎么觉得对方多多少少有些看不起我啊！？”

秦风带着紫鸢一路走来，遇到的都是一群小虾米。

修为最高者也不过超凡七八重，还没有天骄属性加持，连斩天拔剑术都不需要，用十祖的落叶纷飞就能轻松解决。

紫鸢回答道：“应该是林公子昨晚的那一剑，让他们将主力拿去对付林公子了。”

“林三！？”

秦风眉头一挑，发现了盲点。

按理说刀疤男为了秦家的悬赏，应该全力来围捕他才对，可现在却分出主力去对付林三，逻辑上有些说不通。

除非此时的林三，比他更有价值！

秦风嘴角勾勒出一抹坏笑，喃喃道：“要是没猜错应该是林三的光环开启了，这货之所以留下来没跟林芯儿回天心之城，恐怕就是为了这些宝物。”

“你在嘀咕什么！？”紫鸢好奇问道。

“没什么，我们走！”

秦风为了证明自己的猜想，拉着紫鸢开始往回走，他现在必须尽快找到林三，在他光环完全开启前劫胡。

“喂，你疯了，明知他们在搜捕我们，还要回去！？”

紫鸢连忙提醒，可秦风却不由分说搂住她的小蛮腰，使用魅影逍遥在林间飘行穿梭。

“呜呜……”

紫鸢毫无反抗之力，只能任由这个小屁孩胡来。

不一会——

秦风就来到了昨晚遇到刀疤男的地方，方圆千米的树木已经全都被拦腰斩断，地上还有一道几十米深的剑痕，可见林三的底牌有多恐怖。

“这真是林公子的杰作！？”

紫鸢忍不住咽了口口水，无法想象是什么样的力量。

“天选之子比我想象中要恐怖的多啊！”

秦风心中暗自庆幸，没有跟林三硬碰硬。

否则就算他拥有重瞳这种底牌，恐怕也未必能是他的对手，除非使用红毛老怪体验卷。

“不行，我得想办法加强下自己！”

秦风从随身空间中拿出二弟的至尊骨，上面涌动着一股神秘符文，隐约能感觉到里面蕴含着一股天地之力。

只要将其移植到自己身上，就可以掌握这股天地之力。

“这个是……”

紫鸢好奇的盯着至尊骨，想要询问秦风这是什么。

可还没等她开口询问，就见到秦风目光如刀锋般凌厉，拿出长空神剑刺进自己的胸口，剔除自己原本的骨头，将至尊骨移植了上去。

哪怕鲜血流个不停，也是咬牙坚持没吭一声。

“你，你……”

紫鸢被眼前的一幕给惊呆了，无法想象一个小屁孩会对自己这么狠……
