“作为一母同胞的亲兄弟，至尊骨应该不会排斥我吧？！”

秦风疼的脸色都扭曲变形了，可依旧在咬牙坚持着，他知道想要在这个世界一直浪下去，不光要对别人狠，还要对自己更狠。

要是连这点痛苦都承受不了，以后还怎么到处去浪。

“你疯了，哪有人用剑捅自己的！？”

紫鸢终于从震惊中回过神来，赶忙上前替秦风包扎伤口。

只是还没等她动手，秦风身上的伤口就以肉眼可见的速度开始愈合，前后没有十分钟就完全愈合了，连道伤疤都没有留下。

自从领悟三十三天造化诀第三重天后，秦风的自愈能力就越发的变态，虽不敢说达到断肢重生，但断指重生还是没有问题的。

“你到底是什么怪物！？”

紫鸢惊的是目瞪口呆，内心更是久久不能平静。

一个八岁的小屁孩能越级挑战也就算了，还拥有斩天拔剑术、大威天龙这些恐怖的大杀招，现在更是拥有超强的自愈能力。

尼玛！！

这些能力随便拿出来一个，都能让荒古中的老怪物汗颜。

可现在却通通集中在一个人身上，还是一个年纪只有八岁的小屁孩身上，再看眼林三昨晚的恐怖一剑，大争之世是真的来了。

这一届的绝世天骄，实力都强的过分啊！

“你才是怪物了，你全家都是怪物！”

秦风骂骂咧咧的白眼一翻，开始追寻昨晚林三跑路的痕迹。

“等等我！”

紫鸢赶忙追了上去，可不敢独自一人。

必须时刻跟在秦风身边，方便她随时能够抱大腿。

时间不长——

两人避开搜捕的威虎帮弟子，来到森林中的一个石壁前，只见石壁上有着一个黑色的旋涡，好像黑洞般能吞噬一切。

“遗迹！”

秦风眼前一亮，心中直呼受不了。

对于遗迹他听十祖讲过，是那些大能者开辟出来的小世界，里面多半会存放着大能的传承，以及生前使用过的法宝。

就算没有传承和法宝，里面也能孕育出天材地宝。

“叮咚，恭喜宿主触发反派任务，抢夺天选之子的机缘宝物，奖励黄金宝箱*1。”

“难怪无视我，跑去找林三。”

秦风心中不得不感慨一句，天选之子是真的不讲道理，简直是老天爷追着喂饭吃，反观他这个反派只能靠自己动手完成任务。

“还等什么，我们赶紧进去啊！”

紫鸢表现的异常亢奋。

她可是出来闯荡江湖的女侠，遇到遗迹岂有不进的道理。

“现在不是时候！”

秦风抬头看了看时间，找了个隐秘处盘坐修炼。

作为一名十年的老书虫，他可以很负责任的说，跟主角一起下副本比TM渡九九天劫还难。

队友容易被祭天，敌人全是工具人。

光环一开，不分敌我！

还是先让子弹飞一会，心急吃不了热豆腐。

“什么意思啊！？”

紫鸢急忙追上去询问。

可是秦风并没有要回答的意思，已经入定开始进入修炼状态，四周的灵气也开始缓缓涌入他体内。

先前移植到体内的至尊骨，也没有出现排斥反应，上面涌动的神秘符文也开始在体内游走，从中孕育出了一门名为上苍劫光的神通。

“这就是至尊骨中蕴含的神通！？”

秦风上回兑换的一个月悟性光环还在，开始尝试着去感悟至尊骨中的上苍劫光。

砰！

虚空震动，浩瀚如海的天地之力向秦风席卷而来，在这股天地之力面前，世间的一切都显得那么渺小。

秦风呼吸困难，犹如攀登者向上前行，每前进一步都能感受到成倍的压力，脚下步履维艰，身形不断晃动。

可随之带来的是对天地之力的感悟加深，心中的那种明悟也越来越清晰。

“至尊骨的上苍劫光虽好，但却只能作为辅助手段！”

秦风并没有在至尊骨上花费太多精力，转而将精力放在了自己的无敌重瞳上。

现在由于他的修为有限，重瞳的很多能力都还没开发出来，除了透视本源外，只开发出了分解动作，减缓速度两个能力。

“这些天骄除了修炼，就没有其他事可做吗！？”

紫鸢不开心的手托腮盘坐在一边，想进入遗迹冒险可又不敢，只能在这里等着秦风醒来带她进去。

咕咕！！

肚子不争气的叫起来，紫鸢又想吃秦风的鸡了。

………

遗迹中。

林三一手持剑警惕，一手拿着地图前行。

本来他是想跟林芯儿一起回天心之城，可半路却无意中得到了一张残破地图，还正好跟他身上的凑成完整地图，目标遗迹还正好在秦家地盘上。

这不是巧了！

本着谁先得到归谁的理论，他独自返回寻找地图上的遗迹。

只是半路遇到了秦风，想到秦家在东部的影响力，他就迟迟不敢打开遗迹，生怕被秦家吃独食。

好在昨晚秦风带着紫鸢跑了，让他有时间来探索遗迹。

啊……

远处传来此起彼伏的惨叫声。

林三只是淡淡的回头看了一眼，知道威虎帮的人已经进入了遗迹。

跟秦家在东部只手遮天不同，威虎帮对他构不成任何的威胁，就光是遗迹中的陷阱就够他们好好喝一壶的了。

“还是得加快速度，要是被秦家发现可就麻烦了！”

林三按照地图上的指引，成功避开一处处陷阱，直奔遗迹中的藏宝地而去。

………

遗迹外。

秦风已经盘坐修炼好长时间了，体内的灵力也达到了临界点。

砰的一声！！

体内传来一道沉闷声，还伴随着一股气浪席卷开来。

“结束了，修炼结束了！”

原本有气无力的紫鸢立马来了精神，期待着秦风等下烤鸡给她吃。

“呼，超凡境三重！”

秦风深深的呼出一口浊气，能明显感受到身体的变化。

如果原本他的灵气只能射出体外五米远，突破超凡境三重后就能射出十米远，威力也比之前更加强大了。

如同四十岁顺风尿湿鞋的中年老男人，变成了顶风尿十丈的十八岁小伙子。

踏！踏！踏！

一阵急促的脚步声突然响起，四面八方冲出上千名威虎帮弟子。

“不好，被发现了！”

紫鸢满脸惊慌的拉着秦风赶紧逃跑，就算秦风拥有大帝之资，也挡不住对方这么多人……
