“各位，我们往日无怨，近日无仇，不至于……”

紫鸢看着四周的上千名威虎帮弟子，知道就算逃出去的几率也为零，只能努力保持微笑表示她们没杀威虎帮弟子，全都是林三干的好事。

“这已经不重要了，我们的目标是秦风！”

上千名威虎帮弟子神情亢奋，看向秦风的眼神犹如lsp遇到了绝世大美人。

“他们为什么针对你！？”

紫鸢躲在秦风身后感到不理解，杀他们威虎帮弟子无事，反而组织上千人来围攻秦风。

秦风想了想道：“应该是因为我长得帅吧！”

“呃！！”

紫鸢忍不住白眼一翻，没想到小屁孩还挺自恋。

领头小队长开口道：“秦大公子，你已经被我们包围无处可逃了，我劝你还是赶紧束手就擒，免得刀剑无眼。”

“你确定是你们包围了我？！”

秦风面对上千龙套丝毫不慌，甚至心中还有种莫名的兴奋。

自从他在十祖的帮助下炼化了长空九剑，就一直使用长空神剑对敌，从而忽略了它还可以分成九剑用于群战。

“这孩子没病吧！？”

千名威虎帮弟子忍不住发出鹅笑声来，觉得这位秦家大公子脑子多多有点毛病。

还确定被他们包围了！？

难不成是他一个人包围了他们上千人！？

“既然不投降，那就上！”

领头小队长一声令下，上千人黑压压冲向秦风。

“这下完蛋了！”

紫鸢绝望的闭上眼睛，心中别提多难过了。

尤其是她现在肚子还在咕咕叫，临死前恐怕吃不到秦风的鸡了。

嗡嗡！！

一道道刺耳的剑鸣声陡然响起。

只见秦风快速掐出一道指诀，身前的长空神剑分裂成九把迷你小剑，漂浮在空中环绕在他的周身。

“九剑齐出！！”

秦风又掐出一道指诀，对着冲来的千人一指。

咻！咻！咻！

大片的破风声连绵不绝，九剑如流星般快速划破虚空，没有任何花里胡哨的动作，直来直去疯狂收割着人头。

“这是什么东西！？”

众人很快就意识到了不对劲，看着不断有人倒下，心中的恐惧也在不断蔓延。

由于九剑十分小巧迷你，又神出鬼没，让人是防不胜防，没一会就收割了上百个人头，更是无一人能靠近秦风。

“叮咚，恭喜宿主斩杀一人，获得100反派点！”

“叮咚，恭喜宿主斩杀一人，获得100反派点！”

“………”

随着人头不断被收割，系统声也在不断响起。

“快跑，他是魔鬼！！”

终于有人承受不住心中的恐惧，惊恐的转身开始逃跑，也明白了秦家大公子的凶猛跟他的年纪没一点关系。

短平快的出剑速度，来再多人也没用。

有了第一个逃离，就有第二个，第三个……恐惧的情绪开始蔓延，没有人再想着秦家的悬赏了，只想着赶紧离开这个大魔王。

“天哪！！”

紫鸢掩唇惊呼起来，被眼前一幕惊呆了。

这就是传说中的绝世天骄！？

哪怕被上千人围攻，也不是他一合之敌！

“呼呼……”

秦风深深的呼出一口气，挥手将九把小剑召回。

别看他杀起来这些龙套如割韭菜，但控制九把小剑的消耗还是很大的，就算有天宝葫芦快速回蓝，也坚持不了太长时间。

“叮咚，恭喜宿主共斩杀232人，获得23200反派点！”

“呼呼！！”

秦风又呼出口气，平复自己的心情。

虽说杀戮带来的收益非常可观，但杀戮也是会上瘾的，容易让人堕入魔道，所以修炼者都十分克制自己，避免自己堕入魔道。

当然有些人为了力量，会选择主动堕入魔道。

只是他要背景有背景，要外挂有外挂，实在没必要给自己画个烟熏妆，将自己搞的人不人，鬼不鬼的。

就在这时——

天空中出现了十几道身影，只见他们脚踩飞剑漂浮在空中。

“入道境修士！”

紫鸢忍不住惊呼一声，不知哪来的入道境修士。

入道境修士是灵武境之上的强者，从入道两个字就能看出他们已经领悟了何为道，算是真正踏入修炼寻求长生的大门了。

“找到你了，秦风！”

十几名入道境修士看向秦风，依旧是lsp看绝世大美女的眼神。

“怎么又是找你的！？”

紫鸢赶忙躲在秦风身后，能明显感受到对方来者不善。

“这还用想，肯定是林三用我名字在外面招摇撞骗！”

秦风从十年老书虫的角度分析，对于主角的无耻手段太熟悉了，他们经常本着打不过就抹黑的原则，用反派的名字在外面给反派拉仇恨

反正他是死活也不承认，自己是个通缉犯。

“没想到林公子是这种人！！”

紫鸢还没见识过社会的险恶，居然相信了这个大反派的话。

“我们走！”

秦风看着十几名入道修士杀来，拉着紫鸢快速冲进了遗迹之中，打算给林三增加个难度，呸，是给主角刷十几个大宝剑。

“遗迹！！”

十几名入道修士眼前一亮，对于遗迹没有丝毫的抵抗力，赶忙驱动飞剑一头冲进遗迹。

随着一阵天旋地转，秦风和紫鸢进入到了遗迹中，跟外面的世界没什么区别，有山、有河、有森林、还有日月交替。

“这就是大能者开辟出来的空间！？”

秦风被眼前的一幕给惊呆了，实在不敢想象什么样的修为才能创造出一个小世界。

“我们快点走，那些人马上就要追上来了！”

紫鸢对此并没有太过惊讶，拉着秦风快速冲进了森林中。

与此同时——

那些冲着秦家追杀令而来的修炼者也相继赶来，很轻松就从那些逃跑的威虎帮弟子口中得到了秦风的下落，也发现了遗迹。

一时间遗迹的消息传来，引来无数寻宝的修炼者。

“老夫掐指一算，此乃大凶之地！”

秦风看到这么多人进入遗迹寻宝，不用想也知道副本难度肯定非常高，再加上林三的主角光环，能活着出去者绝对十不存一。

“你还会算卦！？”紫鸢好奇问道。

“不会！”

秦风撇了紫鸢一眼，此乃大凶之地……
