“不会，你还在这装！？”

紫鸢忍不住白了秦风一眼，小小年纪已透着无限风情。

“你不懂！”

秦风对自己有着绝对的信心，凡是主角下的副本，只要跟进入的人多了，就会遇到意想不到的危险。

最后只有寥寥几人成功逃脱，心有余悸到处宣扬主角的装逼过程。

叮！叮！叮！

一阵急促的打斗声在附近响起，不用想也知道有人在争夺宝物。

由于这处遗迹封闭的时间太长，里面长出了很多天材地宝，秦风和紫鸢进入森林之后，也发现了一些。

可全都是普通货色，远没到打斗的程度。

“去看看？！”

秦风试探的问了一句，换来紫鸢兴奋的连连点着小脑袋。

也为了确保不被认出来，秦风还在脸上和身上抹了点灰尘，看上去风尘仆仆，不像什么大户人家的公子。

很快——

两人就偷摸着来到了现场，只见好几拨人马已经杀红了眼，地上躺着几十具尸体了，大地更是被鲜血给染红了。

在他们不远处是一个藤蔓，上面结着几十个小番茄似得果实，还会闪烁着红光。

“是血菩提！”

紫鸢兴奋的差点喊出声来，只能通过掐秦风手臂来控制情绪。

其实也不怪她这种表情，实在是血菩提太过稀有了。

如果天材地宝分为天地玄黄四个品级的话，那么血菩提就是天阶，还是天阶中的稀有品种。

服用后不仅能治疗伤势，还能增强自身功力，有固本培元等功效。

最神奇的是，可以无限制使用。

不存在服用过一次后，效果就大打折扣的设定，是修炼者梦寐以求的天材地宝。

只是血菩提一旦开始采摘，它的藤蔓就会急速枯萎，所以无法进行养殖和移植，只有大气运者才能遇到，也是它极其稀有的一个原因。

“太过分了！”

秦风看着被掐红的手臂，表示他这人从不记仇，一般有仇都是当场就报。

“疼，疼，轻点，轻点！”

紫鸢人还没反应过来，大腿就被秦风给掐了。

由于现在前方有几路人马在大战，只能强忍着不让自己发出声来，可怜兮兮的看着秦风，表示自己真的错了，以后再也不敢掐他了。

“先放过你！”

秦风松开了手，不得不说，手感是真不错。

咳咳，跑题了！

现在几路人马的实力都非常强，不光有灵武境，还有入道境修士，就算他刚突破超凡境三重，至尊骨，无敌重瞳等底牌全用出来，也绝对不是他们的对手。

除非使用满级红毛老怪体验卷，只是对付这群龙套实在是杀鸡用牛刀。

“真是个臭弟弟！”

紫鸢委屈的嘀咕一声，疼的她眼泪都快掉出来。

可是下一秒，她就忘记了疼痛。

只见秦风目光注视前方的血菩提，伸出手隔空一抓，居然真的将一颗血菩提给抓了过来。

“你是怎么做到的！？”

紫鸢赶忙揉了揉眼睛，确认没看错之后，布灵布灵的大眼睛看向秦风时满是小星星。

“秘密！”

秦风没有要解释的意思，在确认隔空取物有用之后，开始疯狂的对着血菩提下手，原本长满血菩提的藤蔓上以肉眼看见的速度减少。

只是紫鸢越看越不对劲，总觉得这招非常熟悉。

似乎想到了些什么，紫鸢俏脸刷的一下就红透了，眼前这一幕跟那晚肚兜消失事件何其相似。

也就是说，那晚的罪犯不是林三，是小屁孩秦风。

本以为这是个什么都不懂的小屁孩，可现在看来他懂的明显比她还多。

“真是个色弟弟，难怪大姨会说，男人没一个好东西！”

紫鸢红着小脸轻呸一声，又莫名想到大姨说的下一句，但男人有个好东西，也不知道是什么意思。

“你在说什么！？”秦风转头问道。

“没什么！”

紫鸢小脸通红，随口说道：“拿这么多好吗？！”

“莫要心慈手软！”

秦风本着不拿白不拿的心态，是一个也没打算给人家留。

“等等，都别打了！！”

打斗的几路人马也发现了不对劲，只见原本挂满血菩提的藤蔓只剩下几个了，还丝毫没有要停下来的意思。

当着他们的面一 个个的减少，直到最后一个消失，藤蔓也跟着枯萎了。

“谁？是谁干的！？”

几路人马是怒不可遏，小宇宙也彻底压不住了。

打了这么长的时间，兄弟牺牲了那么多，结果连一个血菩提都没有捞到。

这事搁谁能接受得了！？

“你们是什么人！？”

一群人发现了准备跑路的秦风和紫鸢，立马浩浩荡荡的冲上来将两人围住。

“原来是两个超凡境的小鬼！”

众人看到两人修为满脸失望，不认为超凡境能在他们眼皮底下，将血菩提给撸的一个也不剩。

“等等！”

有人皱着眉头打量灰头土脸的秦风，总觉得此子十分的眼熟。

“看什么看，你知道我大哥是谁吗！？”

秦风丝毫不慌，还狂妄傲慢道：“说出来吓死你，我大哥就是大名鼎鼎的长空剑神传人林三，我跟他可是异父异母的亲兄弟。”

“林三！！”

几路人马立马惊呼起来，对于林三显然是不陌生。

被誉为百年后的第一剑，还是长空剑神的传人，前不久更是跟拥有大帝之资的秦家大公子秦风打了一架。

可谓是名动天下的风云少年，也是大争之世的热门天骄，背后更有天心之城做靠山。

惹不起，惹不起！！

“异父异母的亲兄弟！？”

紫鸢忍不住白眼一翻，发现秦风是真能胡扯。

秦风看场面震慑住，不忘煽风点火道：“还不怕告诉你们，这遗迹是我大哥三天前开启的，血菩提是我大哥不要的，你们要是得罪我，下场自己去想吧！”

众人忍不住互望一眼，直接将最后一句忽略了。

他们从威虎帮弟子口中得知，确实是个叫林三的打开了遗迹，基本也可以确认秦风说的是真话。

换句话是不是可以理解，林三在遗迹中找到了绝世宝物，连血菩提这种宝物都看不上眼了。

哗啦！！

众人立马如鸟兽散，满遗迹的寻找林三……
