“真是个坏弟弟！”

紫鸢在一旁看得十分无语，也不知林三哪里得罪他了。

很快——

关于林三得到绝世宝物的消息在遗迹中传来了，所有修炼者都在寻找林三的下落，气的林三是直骂娘，到底是哪个缺大德说的实话。

“阿丘！！”

秦风忍不住打了个喷嚏，怀疑有人在背后说他坏话。

不过很快他的注意力就被血菩提吸引， 一共获得了32颗，一颗下肚之后，庞大的能量立马在体内爆开。

固本培元的功效，让刚刚突破超凡境三重导致有些不稳的根基，立马变得更加扎实有力。

“不愧是稀有天阶，果然厉害！”

紫鸢吃下一颗后，也被效果给惊到了。

就在这时——

一名身穿古装白衣的女子出现，看向秦风手中的血菩提很是复杂。

“这位姐姐，你有什么事！？”紫鸢好奇问道。

“什么姐姐！”

秦风一把拉住紫鸢，冷着脸喝道：“妖孽，我一眼就看出来你不是人！！”

“不是人？那不就是妖！！”

紫鸢被吓了一大跳，赶忙躲到秦风身后。

跟他们上回见到的齿虎妖兽不同，这种能化成人形的妖兽绝对是妖兽中的大妖，实力简直要用恐怖如斯来形容。

“没错，她就是妖！”

秦风自从学会大威天龙后，就拥有了辨别人和妖的能力，可以非常肯定，眼前的白衣女子就是化形大妖。

“不要误会，我没有恶意！”

白衣女子感到非常的惊讶，秦风居然能一眼看出她是妖。

“你觉得我们会信吗！？”

秦风是一刻也不敢松懈，掐着大威天龙的指诀。

他早就听十祖说过，荒古万族林立，其中就属人族和妖族斗的最凶，绝对不是一句没有恶意就能坐下来把酒言欢的。

白衣女子迟疑了下，方才说道：“其实我进入遗迹，是给刚出生的孩子寻找天材地宝，只是我刚生产完很虚弱，无法跟那些人争夺血菩提，我不要多，只要十颗就行了。”

说完。

白衣女子的眼神中，满是恳请的看着秦风。

作为一个化形大妖，她将自己刚生产完的消息透露出来，其实是非常危险的行为。

须知大妖浑身是宝，一旦被外人知道肯定会趁她虚弱来抓她，将她给扒皮抽筋，不是炼制成法宝，就是炼制成丹药。

要是遇到那些御兽师就更惨了，会被带上御兽项圈失去自由。

所以她在赌，赌秦风不是那种人。

看着白衣女子恳请的眼神，秦风恍惚间好像看到了母亲。

八年来，云汐月对他的关爱可以说是无微不至，现在他选择走这条路，伤害最深的恐怕就是这位母亲了。

“看在伟大的母爱份上，我可以本着人道主义精神给你十颗！”

秦风话锋一转道：“但我想作为母亲，你也不希望孩子将来有不劳而获的思想，大家意思意思就行了，我一颗血菩提就收你十万极品灵石好了！”

“噗！！”

紫鸢差点一口老血喷出，发现秦风实在是太坏了。

口中喊着人道主义，心中装的全是生意！

“我，我没有灵石！”白衣女子面露难色，是真的囊中羞涩。

“没钱没关系，我们可以谈谈资源！”

秦风笑眯眯的拿出小本本，相信能化形的大妖还是有些东西的。

比如那里长着天材地宝，那里有大能遗迹，还有谁谁谁见不得人的秘密……

“这……”

白衣女子依旧感到非常为难，对秦风说的资源一点也没有。

“好家伙，我见过穷的，但没见过你这么穷的大妖！”

秦风算是彻底的服气了，都不知道她是如何化形成大妖的。

就在这时——

远处传来一道惊呼声，“找到林三了，还发现了一个超厉害的宝贝！！”

“这么快就找到了！”

秦风眼前一亮，拉着紫鸢赶紧去。

临走前，不由得回头看了白衣女子一眼，见到她眼神中是对未来的迷茫和身为母亲的自责，最终还是没忍住，丢给了她一个小包裹。

不是他的曹贼之魂觉醒了，而是反派的直觉告诉他有得赚。

“这是……”

白衣女子打开小包裹满脸惊喜，只见里面装着满满的血菩提，跟她说的十颗不同，秦风足足给了她十五颗。

多出的五颗，能让她尽快补回元气。

“谢谢！”

白衣女子对着秦风离去的方向道谢，随后开心的转身快速离开了遗迹。

“你就这样给她了！？”紫鸢有些不解。

“就当结个善缘吧！”

秦风没有过多的解释，就算化形大妖穷的没钱，但恐怖如斯的实力还在，与其将来锦上添花，不如现在雪中送炭。

也许未来的某一天，这个善缘能救他一命也说不定。

时间不长——

秦风跟随众人找到了林三。

只见他此时正在被一群人围着，在他身后不远处还有一个带结界的石台，上面摆放着一个雕工精美的玉盒。

一看就知道里面的宝贝，是遗迹中最值钱的，也是林三来此的最终目标。

“好像拿不出来啊！”

秦风使用隔空取物试了下，由于修为太低，无法穿透从结界中拿出玉盒。

“该死！！”

看着聚集的人越来越多，林三心中别提有多气了。

本来凭借地图的优势，很轻松就将遗迹中的宝物收刮干净，只要再破开这个结界，拿到最终宝物就可以功成身退了。

可不知是哪个缺大德放出的消息，发动整个遗迹去找他，刚要动手破开结界就被人发现了，现在想吃独食显然是不可能了。

就算他底牌尽出，也干不过这么多灵武境，入道境修士，只能智取了。

“林三，这个宝物跟你无缘！”

几十名入道修士发现没有天心之城的人在场，踩着飞剑居高临下让林三识趣的赶紧离开。

“那你们就自便好了！”

林三也不再多说什么，默默的退到了一边。

不对啊！

天选之子什么时候这么好说话了！？

根据他十年老书虫的经验，当天选之子被人虎口夺食时，要是没表现出过什么激反应，那多半就意味着有人马上要倒大霉了。

秦风眉头一皱，发现此事并不简单，拉着紫鸢默默退至众人身后……
