“长空神剑传人？百年后第一剑！？”

几十名入道修士忍不住发出嘲讽声，觉得对林三的评价实在是言过其实了。

要不是有天心之城在背后顶他，他们保证会将他扒得连条内裤都不剩。

“各位，想要取得宝物，还需要我等联手破开结界！”

有人开口提议，先联手破开此处结界，之后各凭本事争夺结界中的玉盒。

“同意！”

“同意！”

“………”

其他入道境修士纷纷点头同意，也都非常的清楚，要是不赶紧联手破开结界，等到比他们更强的强者降临时，就轮不到他们做主了。

“动手！！”

有人带头掐出一道指诀，狂暴的能量立马从体内宣泄而出。

见到有人带头，其他人也纷纷出手。

一时间，无数道能量如流星般从空中坠落，引得虚空剧烈的震荡，泛起了道道涟漪不断的蔓延开来。

轰隆隆！！

众人的攻击毫无偏差击中了结界，发出一道震耳欲聋的轰鸣声。

只是跟众人想象中碎裂的场景不同，无数能量居然被结界给吸收了，使得结界呈现出一种五彩缤纷的色彩图案。

“不好！！”

全场众人惊恐的瞪大眼睛，能感受到能量在汇聚膨胀。

不敢有丝毫的犹豫，赶忙摆出了防御姿势。

轰隆隆！！

又是一道惊天的轰鸣声响彻天地，结界中汇聚的能量全部释放了出来，还伴随着一股恐怖的能量风暴席卷整个遗迹。

所过之处，一片狼藉。

尤其是那些前排看热闹的吃瓜群众，修为强的能挺住剩半条命，修为弱的当场就领了盒饭。

“吓死我了！”

紫鸢吓的小心肝怦怦乱跳，紧紧抓住秦风的手不松开。

刚才要不是秦风拉着她退到众人后，就她这小身板，哪里经得住这种狂暴的蹂躏。

“我就知道这货没安好心！”

秦风忍不住转头看向林三，只见他嘴角上扬甚是得意。

“该死，该死……”

天空中几十名入道修士气急败坏的大叫，没想到这个结界居然还带反伤效果，想要将其强行破开，只有输出能量达到结界的承受极限才行。

显而易见，他们不行！

就在这时——

结界四周突然裂开一道道狰狞的口子，还在一路的不断蔓延，虚空之中也出现了一道道如蛛网般的裂痕。

显然是遗迹主人留下的考验，要是没人能凭本事解开结界，只会使用蛮力强行破开，那么就会触发遗迹自毁程序。

他的宝贝只能交给天才，不能由庸才来继承！

“不好，遗迹要塌了！”

众人满脸惊恐，赶忙往外跑去。

“该死！！”

几十名入道境强者气的差点来姨妈，有种没吃到羊惹了一身腥的感觉。

可现在说什么都晚了，不想死就必须赶紧离开这里。

“还愣住干什么？我们快点走啊！”

紫鸢急忙拉着秦风离开，可他却没有要走的意思，正目光炯炯的盯着林三。

“秦风！”

林三对于秦风在这里感到很意外，也让他不得不怀疑在背后搞他的老六就是秦风。

但现在他没有时间去证明，必须赶紧打开结界拿到玉盒。

只见林三快速掐出一道指诀，对着结界角落上用力一戳。

轰隆隆！！

结界如玻璃般瞬间碎裂，闪烁出一道冲天光芒，还伴随着一股圣神的气息席卷整个遗迹。

“结界打开了！！”

刚准备离去的入道境修士们立马掉头，向着石台上的玉盒飞速冲了过去。

只是他们的距离显然是来不及，只见林三嘴角一扬，一把抓起玉盒，又拿出了一张画满符文的黄符。

“空间传送符！！”

几十名入道境修士大呼不妙，纷纷使出各自的最强攻击去阻止。

可距离依旧是太远了，林三已经激活了空间传送符，身体四周环绕着一道道符文，还不忘得意的对着他们挥手说再见。

“就是现在！”

秦风目光紧盯着玉盒，使出隔空取物用力一抓。

他并没有抓取林三手中的玉盒，而是玉盒中的宝物被他一把抓了过来，也不管是什么，直接丢进了随身空间之中。

“叮咚，恭喜宿主完成反派任务，获得黄金宝箱*1。”

“叮咚，恭喜宿主破坏天选之子机缘，获得一次抽奖机会！！”

“叮咚，恭喜宿主抢夺天选之子宝物，获得100万反派点！”

“100万反派点！！”

秦风心中忍不住一哆嗦，完全可以想象这宝物有多牛逼，光是奖励就有百万反派点，要是从系统中兑换还不得上亿反派点才行。

轰隆隆！！

入道境的攻击终于到了，只是轰了一个寂寞，林三早已经使用空间传送符跑了。

“空间传送符跑不远，追！！”

几十个入道境修士气急败坏大叫，没想到这么多人被一个小鬼给耍了。

“我们也赶紧走！”

秦风宝物得手后也不做停留，拉着紫鸢赶忙往出口跑去，四周的大地也在不断塌陷，取而代之的是一片漆黑，掉下去将被空间之力给绞杀。

“救命啊！！”

整个遗迹传来哭爹喊娘声，无数人来不及逃跑就被吞噬了生命。

“又让他说中了，此地果然是大凶之地！”

紫鸢惊恐的咽了口口水，一路上看到太多人性的考验。

有人为了能活命不惜拿同伴当踏脚石，也有人死前要着亲朋好友一起死，还有夫妻大难临头各自飞……

轰隆隆！！

就在秦风两人即将达到出口时，脚下的大地瞬间塌陷，两人也失去平衡掉落下去。

“啊……”

紫鸢立马尖叫起来，躲在秦风怀里不敢睁眼。

“卧槽！！”

秦风忍不住爆了声粗口，将魅影逍遥使用到了极致，踏着掉落的石块不断往上爬。

可惜四周都塌陷，他现在无路可逃。

“这种场景不用来撩妹实在是太可惜了！”

秦风将怀里的紫鸢用力抛向了出口，自己则面带微笑往下掉落，也准备好随时登陆满级红毛老怪自救。

“秦风……”

紫鸢发出撕心裂肺的呼喊声，想要去抓掉落的秦风，可双方的距离越来越远，心中也对这个小屁孩升起了一股别样的情绪。

咻的一声！！

一道白色身影突然冲进了遗迹，向着掉落的秦风快速追去……
