“是她！！”

紫鸢脸上的惊喜无法掩饰，来人正是那位化形大妖。

“你可真是我异父异母的亲姐姐，来的太是时候了！！”

秦风感动的是泪流满面，差点就使用红毛老怪体验卷了，也就意味着他接下来的十年时间将无法到处浪。

咻的一声！

白衣女子不需要借助任何法器，就可以在空中自由飞行，抓起秦风快速冲出了遗迹入口，随之整个遗迹轰然倒塌，消失在了天地之间。

“臭弟弟，你吓死我了！！”

紫鸢双眸含泪飞奔过来，一把将秦风给抱在了怀里。

跟秦风一起经历了这么多，遇到危险时还毫不犹豫的将生的机会给她，让她跟秦风的关系瞬间就变了质。

“叮咚，检查到宿主欺骗女神感情，又占对方便宜，获得1000反派点！”

“谁占她便宜了！”

秦风强烈谴责系统胡说八道，明明是紫鸢占他便宜，将他紧紧抱在怀里，他现在都快喘不过气来了，整个脑袋都埋在里面了。

就在这时——

秦风莫名感觉背后一凉，抬头看去，只见幸存下来的只有几百人，有些人正在为劫后余生感到庆幸，可也有些人正用怪异的眼神看他。

“没错，他就是秦风！！”

不知谁大喊了一声，立马引来众人目光。

现在关于秦风的画像已经传开，他们来此的真正目的也是为了抓捕秦风，只是正好遇到了遗迹开启。

虽然此时秦风灰头土脸，但仔细看会发现就是秦风没错了。

“想抓我？来呀，来呀！”

秦风得瑟的站在白衣女子身前，将狐假虎威玩的那叫一个溜。

刚才大家可都亲眼看见了，白衣女子是飞下去救秦风的，别说是他们了，就算让他们去叫人，恐怕也叫不来这种级别的强者。

“艹！！”

看着秦风那副贱兮兮的样子，幸存者们忍不住爆了声粗口。

本以为大难不死，可以抓秦风去领赏，谁知道他身边有个强者守护，碾死他们就跟碾死蚂蚁一样简单。

“别玩了，我们快走吧！”

紫鸢赶忙拉了拉秦风，示意他别再耍贱了。

“走干嘛呀？！”

秦风不满的回头看了一眼，发现他这位异父异母的亲姐姐额头已经出汗，显然刚生产完的她还非常虚弱。

难怪半天没说一句话，就这样静静看着他装逼。

幸存者也有人发现了这一情况，心中忍不住开始蠢蠢欲动起来。

“三哥，我也不想这样的，纯粹是形势所迫啊！”

秦风在心中对林三说了声抱歉，依旧狂妄傲慢道：“看什么看，我告诉你们，对付你们根本不需要我姐出手，我还有个异父异母的亲大哥林三，刚才他已经趁乱打开结界拿到了宝物，未来实力将更上一层楼。”

“林三拿到了宝物！？”

有人快速的权衡利弊之后，毫不犹豫的转身去寻找林三。

秦风这位姐姐能不能打架他们不知道，但林三身边肯定没有这种帮他打架的姐姐。

在看到有人离去之后，其他人更加犹豫不决了，没有人敢拿生命去当第一个吃螃蟹的人，更何况秦风还给他们指了条发财的道路。

也就是说他们连退路都有了，如何光脚上去跟秦风拼命！？

“我们走！”

秦风不再理会这些人，转身想要离开这里。

其他人在纠结了一会后，还是没有人敢上前阻拦，只能眼睁睁的看着秦风三人离去。

可就在众人准备散场时，一道身影从高空坠落，挡在了秦风三人的面前。

砰的一声！！

对方从高空坠落，掀起了一阵尘埃。

“是他！！”

秦风眉头皱起，算是老朋友了。

就是本地区的地头蛇，威虎帮的那位刀疤帮主，跟之前的意气风发不同，现在不仅右手没了，左眼也瞎了，身上还有多出了不少伤痕。

可见他不仅在林三手中没讨到好处，在遗迹中也没讨到什么好处。

“秦公子，今天你走不掉！”

刀疤男目光凶狠，显然是要拼命了。

他本以为进入遗迹是去捡宝贝的，可谁知道林三那个臭不要脸的坑他，一直带他往陷阱里跳，宝贝没找到人倒是死了不少。

刚才又遇到遗迹坍塌，全都交代在里面了。

现在他看到林三就心慌，就只能来秦风这里赌一把了。

“就你现在的情况，还想抓我！？”

秦风嫌弃的撇了撇嘴，根本没将刀疤男放在眼中。

如果他是完全形态的灵武境三重，也许自己还会请三哥帮个忙，可他现在完全就是一残废，还是重伤残废，完全不需要三哥出马。

“对付你足够了！”

刀疤男目光陡然凌厉，周身涌动出一股恐怖的气息波动，引得四周空气一阵晃动，身后还隐约幻化出一只呼啸山林的猛虎。

“好强！！”

四周众人立马屏住呼吸，目光也看向了白衣女子，想要确认她是否受伤了，又受伤到了何种程度。

只是秦风并没有给他们这个机会，周身涌动出一股神秘的气息波动。

“这是什么！？”

四周众人也察觉到了不对劲，目光赶忙转向秦风这个大帝之资。

可是秦风就好像傻了一般，闭目站在原地一动不动，反观刀疤男握紧沙包大的拳头向着他轰去。

就在刀疤男的拳头即将轰至秦风，众人以为他要被锤死的刹那，秦风的双眸猛地睁开，体内爆发出一道神秘的金光。

上苍劫光！！

光芒凌厉如一柄切金断石的利剑，势若闪电般射向了刀疤男。

砰！

一道沉闷声在寂静中响起，横冲直撞而来的刀疤男仿佛时间静止，半响后，缓缓倒地，犹如轰然倒塌的大山般，掀起满地的灰尘。

众人双眸瞪圆，沸腾声跟着响起。

“那光是什么？什么武技！？”

“太厉害了，居然能秒杀灵武三重。”

“乡巴佬，那可不是武技，是神通！”

“神通？那些特殊体质天骄才有的神通！？”

“要是没猜错，这就是至尊骨中的神通！”

“太恐怖了，难怪他连亲弟弟都下得去手！”

“………”

众人在见识过秦风的恐怖后，再也没有人敢去阻拦他，目送着他们三人离去。

另外一边，林三气的是心中直骂娘，到底是个缺大德的老六在背后算计他，将他打开结界获得宝贝的消息到处传……
