秦家。

凡是关于秦风的消息，会在第一时间送到十祖等人手中。

“秒杀威虎帮帮主！！”

十祖等人忍不住惊呼一声，被秦风的恐怖给吓到了。

他们知道秦风的天赋很高，但没想到能高到这种程度，超凡三重越一大境界秒杀了灵武三重。

简直是闻所未闻，不愧是拥有大帝之资的未成年。

跟其他老祖的喜悦不同，始祖脸上却满是担忧。

从送回来的消息上来看，秦风动用了至尊骨的力量，一旦他迷恋上了这种不属于他自身的力量，对他的心性影响还是蛮大的。

“应该不会！”

十祖想了想道：“我教导秦风这么多年，这孩子有着属于自己的傲气，也一直坚信自己是最强的，不会那么容易受到至尊骨的影响。”

“希望如此吧！”

始祖心中还是感到担忧。

毕竟秦风只是个八岁的孩子，心境随时随地都有可能发生变化。

但开弓没有回头箭，只能选择相信这孩子。

此时——

秦风和紫鸢跟着大妖姐姐，来到了一处隐蔽的草丛前。

只见大妖姐姐轻轻扒开草丛，露出了一个竹篓，里面有三只刚出生的纯白小兔子。

跟秦风记忆中的兔子有些不一样，它们像卡通中拟人的兔子，能用两条腿走路，圆滚滚的脑袋十分可爱，还有一双卡姿兰大眼睛。

“好可爱的小兔子！！”

紫鸢看得是满眼桃心，忍不住上前抱起一只。

“这就是我的孩子！”

大妖姐姐满脸幸福的表情，看到小家伙们什么疲倦都没有了。

“孩子！？”

秦风没想到对方居然是只兔妖，也不知道能不能变成兔耳娘。

“要是喜欢，就收养一只吧！”

大妖姐姐满是恳求的看向秦风，还从中挑出一只最肥的交到他手中。

“啊！？”

秦风和紫鸢当场就被整不会了。

他们也就夸人家孩子长得可爱，人家当场就将孩子送给了他们，是他们不懂当地风俗，还是兔兔不怕，兔兔能生。

也不等秦风两人开口拒绝，大妖姐姐就背起竹娄飞走了。

临走前，回头看向秦风手中的小家伙满是不舍，可最后还是咬牙着狠心离去了。

做为母亲，要不是遇到了迫不得已，谁会将自己的孩子送人，也只有将这个孩子送人，才能确保剩下的两个孩子和自己存活。

“牙牙~~”

小家伙好像感受到被母亲抛弃，不断冲着母亲离去的方向牙牙叫。

不过当秦风将一个血菩提放到它面前时，立马就忘记了自己还有个亲娘，开始美滋滋的吃起血菩提来。

“什么情况！？”

秦风感到一脸懵逼，莫名其妙成奶爸了。

他听说过有人喂养流浪猫送孩子的，也听过有人喂养流浪狗送孩子的，但真没见过喂养大妖兔送孩子的。

“叮咚，检查到宿主获得妖兽幼崽，资质史诗级，绑定成功！”

“这只兔子虽然没有主角的命，但资质居然跟我二弟一个级别！”

秦风立马就来了精神，现在就算大妖姐姐回来也不给了。

只是他很快就后悔了，这个小家伙绝非一般妖兽，乃是妖兽中万年难得一见的异种。

跟其他的幼崽不同，它不喝奶，只吃天材地宝，一颗血菩提只能维持一天时间。

“我的天哪，这简直就是饭桶啊！”

秦风心疼的点了点血菩提，只剩下7颗了，自己也不过才吃一颗，其他全都被这小家伙给吃了。

同时，他终于知道它娘为什么将它送给自己了，也终于明白，它娘为什么刚生产完，就拖着虚弱的身体满世界找天材地宝。

地主家也养不起它啊！

“从今天起，你就叫饭桶好了！”

秦风给小家伙起了名字，换来紫鸢一个大白眼。

“叫兔兔！”

“不行，饭桶！”

“叫阿宝！”

“不行，饭桶！”

“叫小白！”

“好吧，大名白饭桶！”

不管紫鸢说什么，饭桶两个字秦风叫定了，就算是耶稣来了也没用。

“嗯！？”

秦风突然眉头皱起，感应到四周多出很多人。

不用想也知道，是冲着秦家的悬赏来的，现在大妖姐姐已经走了，狐假虎威是唬不住他们了，恐怕要不了多久，猛烈的追击就要开始了。

“还得加强下实力！”

秦风拉着紫鸢快速甩掉跟踪者，躲进一个隐蔽山洞中打开系统。

这次他除了收获了百万反派点外，还获得一个黄金宝箱，一次抽奖的机会，还有玉盒中的宝物。

“先开黄金宝箱！”

秦风呼叫系统，打开黄金宝箱。

“叮咚，恭喜宿主开启黄金宝箱，获得剑意！”

一股寒意突然袭来，秦风眼前仿佛看到了一道身影。

颔首，拔剑！

嗡！

清脆的剑鸣声在秦风脑海中响起，带着一股闻之心颤的孤傲寂寞，遗世而立的惊艳剑光骤现。

华丽而不显浮夸，轻灵又不失隽秀。

让人为之沉醉，久久无法自拔！

秦风不禁有种化身为蛾的感觉，唯独撕开眼前的茧，方能化蝶。

直至最后，秦风全身的气势徒然暴涨，锋利的犹如一柄出鞘的利剑，切金断石，周旁遍地的杂草纷纷折落。

“剑意！！”

紫鸢掩唇惊呼起来，心中直呼秦风不是人。

她要是没记错的话，林三之所以被称为百年后第一剑，就是因为他在十二岁时领悟了剑意，打破了荒古前无古人的记录。

可现在这个记录仅仅保持了两年，就被秦风这个八岁小屁孩给再次打破了。

天呐！！

这届的大争之世，天骄强的离谱啊！

“剑意！”

秦风双眼乍然睁开，漆黑如墨的双眸中，掠起一抹犹如实质的精光，现在叠加了剑意之后，他的斩天拔剑术更强了。

可是他对此并不满意，呼叫系统兑换百分百契合。

虽然他学会了斩天拔剑术，但效果却远没达到大圆满之境，也就无法打出最强的伤害加成。

“叮咚，恭喜宿主花费100万反派点，兑换大圆满百分百契合卡！”

“叮咚，恭喜宿主使用百分百契合卡，斩天拔剑术达到大圆满之境！”

秦风神情又开始恍惚，对斩天拔剑术有了更深的领悟。

另外一边……

林三费尽心思终于甩掉了追兵，怀着激动的心情打开玉盒。

“嗯！？”

林三脸上的表情瞬间凝固，觉得一定是打开方式不对。

合上！

打开！

合上！

打开！

………

反复确认，空空如也。

“不可能，绝对不可能！！”

林三根本无法接受现实，思考到底是哪个环节出错了……
