山洞中。

秦风的强化还没结束，呼叫系统开始抽奖。

哗啦一声！

抽奖大转盘再次出现，开始晃悠悠的转动起来。

“叮咚，恭喜宿主抽中无敌剑心！”

无敌剑心：练剑之人追求的终极形态，心中无女人，拔剑自然神，对剑法有着十倍的伤害加成。

秦风身上的衣襟开始无风自动，整个人的气场瞬间改变，孤傲如峭壁上迎风而立的雪莲，带着一股直撼人心的力量。

“怎么回事！？”

紫鸢连忙揉了揉眼睛，莫名感觉自己会影响秦风拔剑的速度。

“剑意，剑心！”

秦风发现自己跟剑还真是有缘分，一连开出两个叠加剑法伤害的buf。

再加上刚才兑换的百分百契合度，实在不敢想象现在斩天拔剑术有多恐怖。

“真想找个人试试剑啊！”

秦风强压下心中的蠢蠢欲动，挥手从随身空间中拿出一卷竹简。

这就是从林三玉盒中得到的宝贝，上面一个字都没有，只是散发出来一种让人有种凝神静气的气息。

“这难道就是圣人竹简！？”

紫鸢小脸严肃的拿过竹简，反复翻看了好几遍确认。

没错！

就是圣人竹简！

据说圣人竹简是上古时期的圣人传下来的，总共有天地人三卷，有缘人可从竹简上悟出无上大道，无缘人则一个字都看不见。

“这玩意就是圣人竹简！？”

秦风也听十祖提起过，知道这玩意非常抢手。

每次现世都会引起一场血雨腥风，凡是能从中感悟出东西的人，无一不是历史上赫赫有名的绝世强者。

只是他看了半天，什么也没悟出来。

“不科学啊！”

秦风对此很是不理解。

他的悟性光环一个月期限还没过，就凭他这种聪明的小脑袋瓜子，再加上百倍的悟性，怎么可能悟不出东西呢！？

紫鸢回答道：“圣人竹简不是悟性高就行的，还需要缘分，就好像佛家讲的与佛有缘一样。”

“垃圾！”

秦风看着圣人竹简满是嫌弃，凡是自己不能用的统统都是垃圾。

“牙牙……”

小白好像感应到了什么，迈着不太稳健的小短腿走了过来，随后往圣人竹简上一趴，露出了一副满足的表情。

“拿圣人竹简当凉席，小家伙有创意！”

秦风没有要阻止的意思，任由小白将竹简当凉席。

紫鸢在一旁看得是十分无语，人家拿命争夺的圣人竹简，他居然拿来给兔子当凉席。

叮！叮！

山洞外响起了一阵打斗声，还隐约听见有人喊林三的名字。

“这不是巧了吗！！”

秦风立马就来了精神，对林三别提多想念了。

自从那日跟林三分开之后，他就一直茶不思，饭不想，满脑子都是林三的身影。

“走，出去看看！”

秦风将小白和圣人竹简放进一个竹篓中，背在身后，拉着紫鸢出去查看什么情况。

很快——

两人来到了现场。

只见月光下林三被一群超凡境修士围攻，逼着他交出在遗迹中得到的玉盒。

“我已经说过很多次了，玉盒是空的！”

林三经历了大小数十战，全身上下已经伤痕累累，但凭借强大的主角光环依旧没有倒下，还跟对方打得有来有回。

“这种骗鬼的话，你觉得我们会信吗！？”对方冷哼一声，攻击更加迅猛。

“这林公子还真是睁眼说瞎话啊！”

紫鸢在一旁看得直摇头，为了宝物居然连命都不要了。

秦风很是严肃道：“我觉得林三说话很真诚，玉盒确实是空的。”

“这种鬼话你也信！？”

紫鸢忍不住白眼一翻，发现秦风实在是太单纯了。

砰的一声！！

现场局势发生了变化。

只见两道身影冲入了战斗圈，一个直拳，一个扫腿，直接将林三给击飞了出去，连续撞断四五棵方才停下来。

“是西门家兄弟，大朗和二郎！”

四周的超凡境修士很是不甘，好不容易遇到林三，眼看着就要熬死了，谁想到半路突然杀出两个程咬金。

还都是灵武境三重修为，只能眼睁睁看着到嘴的鸭子飞走。

“艹！！”

秦风忍不住爆了声粗口，只见林三落在了他身边。

“是秦风！！”

西门家兄弟眼前一亮，心中直呼今天发财了。

联手将林三打飞出去，还意外炸出了躲在一旁看戏的秦风。

“呃，我说我跟他不熟，只是路过，你们信吗！？”秦风弱弱问道。

“你觉得呢！？”

西门家兄弟犹如lsp看到了绝世美女，双眼放光的冲上前将两人围住。

“林兄，我们联手吧！”秦风态度诚恳道。

“我怕被人给卖了！”

林三站起身来抹掉嘴角的鲜血，始终觉得背后算计他的老六就是秦风。

秦风大呼冤枉道：“冤枉啊，林兄，我可一直把你当成异父异母的亲兄弟看待，我出卖你对我有什么好处吗！？”

“这……”

林三莫名觉得秦风说的有道理，欺负自己又没人给他颁发奖品。

咻的一声！！

西门家兄弟双脚用力一蹬，身形瞬息间就冲到两人面前。

对于这两位天骄的战绩都听说过，所以他们兄弟俩不敢有丝毫的大意，一上来就用出了各自的杀招。

“艹，不讲武德！！”

秦风忍不住爆了声粗口，身形犹如鸿雁般掠出数丈。

“要战，便战吧！”

林三眼神中泛起一抹疯狂，手中的长剑闪烁出刺目剑光。

顿时——

凌厉无比的剑气如同洪流肆虐于林海间，半空中飘落的枯叶尽数化作粉尘，数十道排山倒海般的剑气向着武家二郎席卷而去。

“这就是那晚的那一剑吗！？”

秦风心头不自觉一跳，能明显感受到这一剑的恐怖。

唰！唰！唰！

凌厉的剑气铺天盖地般的席卷而出，连空气都仿佛被撕裂开来般，所过之处，毁灭一切，声势可谓无比浩大。

“不好！”

西门家二郎脸色猛地一变，四周赶忙涌出一股恐怖能量。

轰隆隆！！

两者重重的撞击在一起，剑气风暴席卷林海间。

“噗！！”

西门家二郎一口鲜血喷出，瞬间就失去了战斗力。

“这就是长空剑神传人，百年后第一剑吗！？”

四周的超凡境连忙抵挡剑气风暴，也被林三的恐怖给吓得不轻。

“呵呵……”

林三喘着粗气得意的看了秦风一眼，仿佛在说，上次在秦家之所以输给你，是因为我懂得人情世故给你留面子。

对此——

秦风的回应是，躲到林三身后，对着西门家大朗发出挑衅道：“来呀，小逼崽子，有种跟我三哥过过招，我三哥说还能打十个……”
