“噗！！”

林三差点喷出一口八二年老血，没想到秦风真是一点脸也不要。

说好的双方联手退敌，可他却只张嘴不干活。

真以为他的大招没有冷却时间啊！？

就算冷却时间到了，每次使用也需要付出十年的寿元才行，可以说他是在用生命装逼，不到生死存亡时刻绝对不会使用。

“该死！！”

对面的西门家大朗可不管林三在想什么，看到弟弟被打伤，又看到秦风的挑衅，怒气值瞬间满格，磅礴的灵力自体内荡漾而出，引得虚空泛起道道涟漪。

咻的一声！！

只见大朗手指锋利如鹰爪，掀起尖锐的破风声。

招招都对着林三的要害之处抓去，狠辣无比，手臂上的青筋涌现跳动，一股无法形容的威压气势暴涌而出。

在这股气息的压迫下，方圆数米内的空气都凝固住。

“艹！！”

林三忍不住爆了声粗口，手中的长剑快速抬起抵挡。

铛！铛！铛！

剑影跟爪影碰撞出金铁相交声，火星更是不断的迸溅而出。

只是林三刚用完大招，双方修为又相差一个大境界，仅仅坚持了三秒钟就不行了。

噗！！

鹰爪一闪，鲜血狂喷。

林三疼的脸色扭曲到变相，身上被抓出一道道血痕。

“结束了吗！？”

四周吃瓜群众的心提到了嗓子眼，不知道林三是否还有什么底牌没出。

“秦风，你还在等什么，快点出手啊！”

林三被打的是连连后退，身上的伤口也越来越多。

“你指望秦风？！”

西门家大朗也不知是飘了，还是怎么回事，满脸嘲讽道：“他离开秦家什么也不是，不过是个靠着弟弟的至尊骨到处耀武扬威的蠢货罢了。”

“看样子，不拿出点实力，你有点不太尊重我啊！”

秦风的衣角开始无风自动，整个人的气场也瞬间改变，孤傲如峭壁上迎风而立的雪莲，带着一股直撼人心的力量。

衣角飘荡的同时，一股无匹的剑意自周身汹涌而现，手中的长空神剑突然爆发出一道璀璨剑光凝聚，浩荡如银河般奔腾着。

“这是……剑意！！”

四周众人立马惊呼起来，简直不敢相信自己的眼睛。

八岁的孩童，领悟了剑意！！

尼玛！！

比林三十二岁领悟的剑意整整提前了四年，还能不能给普通修炼者留条活路了！！

可让众人全都没想到的是，秦风的buf还没有叠加完。

一股锋芒毕露，势不可挡的剑势从体内迸发出来，疯狂的在林间肆虐，就好像无数刀片划过众人脸。

“剑心，这是无敌剑心！！”

在场有人认出了剑心，难以置信的惊叫起来。

剑意可求，剑心难成！

有多少人练了一辈子剑，也无法领悟剑意，又有多少人领悟了一辈子剑意，却无法凝聚那颗无敌剑心。

如果说领悟剑意，可以成为当代名剑，那么凝聚出无敌剑心，则可以成为荒古剑神。

纵观荒古的无数个岁月中，能被称作剑神之人屈指可数，但每一位都是当世无敌的盖世猛人，最近的一位就是万年前的长空剑神。

自从长空剑神陨落，从此世间再无剑神。

没想到！

没想到！

他们今天居然能见到剑神风采，还是一个八岁就领悟剑心的孩童！

“剑意，剑心，怎么可能！！”

林三彻底的傻眼了，脑海中更是一片空白。

作为长空剑神的传人，十二岁领悟剑意，被誉为百年后第一剑，一个个头衔都是那么的耀眼，可在这个八岁孩童面前却黯然失色。

“快跑！！”

西门家兄弟彻底的慌了，转身离去想远离这个妖孽。

“作为一名儒家弟子，我有句话想对两位说，既来之，则安之！”

秦风嘴角微微一扬，手落在了剑柄之上。

铿锵！！

拔剑的清脆剑鸣声激荡而起，犹如一道银河自浩瀚云海中横跨而出，携带着无尽的剑意降临林间。

“这是什么剑式！？”

西门家大朗瞳孔猛地一缩，不敢有丝毫的怠慢，手指锋利如鹰爪掀起尖锐的破风声。

叮！！

只闻铿锵有力的金铁相交声在耳旁激荡而起，火星迸溅，掀起满地的枯叶，惊人的风暴至半空中骤然轰轰而起，夺目耀眼的剑光一闪而过。

滴答！

就在这浩荡的声势中，一滴血从长空神剑上滴答落下。

待到枯叶落尽时，一连串的血花从西门家兄弟身上滴落，狠狠栽倒在血泊之中。

“叮咚，恭喜宿主斩杀两人，获得200反派点！”

“既然来了，就安葬在这里吧！”

秦风淡淡的看了一眼，将两人的储物袋拿起来，里面除了行走江湖用的飞镖等暗器外，还有一本名叫凹凸秘籍。

秦风带着批判的目光，收起东西，背起竹蒌，牵着还在发呆的紫鸢离去。

“咕噜！！”

四周众人咽了口口水，没人敢再去追杀秦风。

这是领悟无敌剑心的天骄，得罪他等于得罪未来的剑神，没有什么势力能承受一个剑神的怒火。

很快——

关于秦风的劲爆消息传开，整个荒古也随之沸腾了。

“好，好，好！！”

秦家始祖得到消息后，躲在被窝里放声大笑。

本以为秦风使用至尊骨，会导致无敌之心受损，可万万没想到，惊喜来的如此突然。

无敌剑心！！

剑神的标志，可是当世无敌的标志！！

“现在就差秦昊了！”

秦家几位老祖对秦风已经不担心了，反而担心秦昊能否从阴影中走出来，破而后立成就至尊之位。

………

大夏皇宫。

大夏皇帝正在下旨充实后宫，觉得自己一点也不老还行。

只是还没等他开始快乐选妃，就被一群大臣紧急叫去开会了。

本来还有觉得这些老臣慌慌张张，成何体统，但当他听到秦风一剑斩杀灵武境三重修士，领悟剑心和剑意之后，就彻底坐不住了。

“秦风到底是秦家人，回归秦家也未必可知啊！”

“领悟无敌剑心，天大的过错都可掩盖！”

“至尊骨、无敌剑心、大帝之资汇聚一人之身，老臣真是不敢想象啊！”

“现在秦家对秦风的追杀令还没取消，我们可以名正言顺斩杀秦风。”

“陛下当断不断，反受其乱啊！”

“………”

大夏皇帝脸色不断变化，最终下令不惜一切代价斩杀秦风……
