一条小溪边。

林三神情复杂的看着小溪中，正在跟紫鸢玩耍打闹的秦风。

他怎么也没想到，一个八岁的孩子居然在剑道上超越了他，叠加了剑意和剑心的斩天拔剑术实在太恐怖了。

要知道，他的大招可是来自长空剑神，反观秦风是自创的斩天拔剑术，还是个八岁的小屁孩，如何能让他不陷入自我怀疑之中。

“叮咚，恭喜宿主打击天选之子自信心，让其产生自我怀疑，获得10万反派点！”

“这就有10万点！？”

秦风立马来了精神，转头笑眯眯的问道：“林兄，你剑法那么厉害，能不能教教我剑法的基础招式啊！？”

“基础剑招！？”

林三立马就火了，大声吼道：“秦风，你够了，连无敌剑心都领悟出来了，你让我教你基础剑招，你这样羞辱我有意思吗！？”

“紫鸢姐姐，他凶我！！”

秦风瘪嘴含泪扑进紫鸢怀里蹭了蹭，满是委屈道：“我真的不会什么基础剑招，我只会一个拔剑啊！！”

“拔剑？斩天拔剑术！？”

林三眼角不自觉抽搐起来，心中更是发出土拨鼠的嚎叫声。

尼玛！！

要不要这样打击人啊！！

一个只会拔剑术，连基础剑招都不会的人，居然领悟了传说中的无敌剑心。

“叮咚，恭喜宿主打击天选之子自信心，让其产生自我怀疑，获得10万反派点！”

“林三，你凶什么凶，他还只是个孩子！”

紫鸢犹如护崽的母老虎，看向林三的眼神越发厌恶。

没有绅士风度也就算了，得到宝物还不敢承认，还破坏遗迹害死那么多人，现在居然还敢欺负她准备亲手养大的未来夫君，真当自己有天心之城撑腰就可以为所欲为了。

别人怕他天心之城，她可从未放在眼中。

“我不是那个意思！”

林三也觉得说话过分了，很是郁闷道：“我只是没想到他领悟了无敌剑心，可却连基础剑招都不会，说出去实在让人难以置信。”

秦风贴心过来安慰道：“林兄，你不用这副表情，你可是百年后的第一剑，我相信你一定能领悟无敌剑心的，你看我也就昨晚放个屁就领悟了。”

“我说你昨晚怎么那副表情，原来是在掩饰放屁！”

紫鸢脸上满满都是嫌弃，又开始跟秦风打闹了起来。

完全没有考虑一旁林三是什么心情，秀恩爱欺负单身狗也就算了，为什么还要过来安慰他，又为什么非要提百年后第一剑。

现在他配吗！？

还用一个屁，来形容领悟无敌剑心有多简单！！

尼玛！！

人怎么能这么过分，简直就在他伤口撒盐啊！

“叮咚，恭喜宿主打击天选之子自信心，让其产生自我怀疑，获得10万反派点！”

“对了，林兄！”

秦风又转过头说道：“我昨晚先领悟的剑意，然后才是无敌剑心，其实很简单的。”

“叮咚，恭喜宿主打击天选之子自信心，让其产生自我怀疑，获得10万反派点！”

林三拿起长剑，默默转身离去。

他现在必须远离这个熊孩子，要是再跟他待下去，他怕自己的心脏承受不了。

“林兄，你要去哪里啊！”

秦风赶忙跑上岸，穿上鞋子追上去。

开玩笑！

几句话就赚了40万反派点，怎么可能让他就这样跑了，必须发扬狗皮膏药精神，死死的粘着他才行。

轰隆隆！！

一道惊天动地的轰鸣声在天际间疯狂的响起，天空云层犹如潮水般铺天盖地的滚滚而来，顷刻间方圆数千里的虚空中，充斥着一股可怕的威压汹涌而来，虚空剧烈动荡。

“大夏皇帝麾下，长日侯，常昆，奉陛下之命，特来取秦风首级！”

一道魁梧的身影骑着不知名妖兽自漂浮在空中，身后还有着数千训练有素的铁甲卫队，气势如虹，神魔避让。

“长日侯，常昆！！”

附近正在追杀秦风的修士惊呼起来，被眼前的一幕给震惊到了。

对于常昆他们可是熟悉的很，皇城司的老大，是大夏皇帝的贴身护卫，修为高强绝对不需要用言语来形容。

现在整个皇城司全部出动，还是由常昆这位老大亲自带队，只是为了对付一个超凡三重修为，年纪仅有八岁的秦风。

真是小母牛上蒸笼，真（蒸）牛逼！！

“卧槽，排场这么大！”

秦风知道今天这事无法善了了，准备随时登陆满级红毛老怪。

轰隆隆！！

又是一道惊天动地的轰鸣声在天际间疯狂的响起，又有一队人马腾云驾雾般降临，恐怖的威压毫不掩饰的席卷天地。

强大的气势，威压皇城司。

“秦风是我秦家的人，还不需要劳烦皇族动手！”

秦家作为东部的地头蛇，自然第一时间知道皇城司来了，也知道他们想要干什么，于是十祖亲自带着十三太保赶来。

如果预期计划不能继续，就将秦风安全带回秦家。

常昆丝毫不惧道：“陛下也不想亲自动手，可秦风大逆不道，残害手足兄弟，又怕你们秦家下不去手，所以才让本候来动手。”

“谁说我秦家下不去手了！”

十祖目光炯炯道：“今日老夫就要带他回去，执行秦家的家法！”

“执行家法！？”

常昆毫不掩饰嘲讽道：“但凡你们秦家真有那个心，秦风也不可能活到今天，我看不是你们秦家在养蛊，就是有什么不可告人的秘密。”

“随你怎么说！”

十祖也不再啰嗦，伸手就去抓秦风。

“你休想！！”

常昆目光陡然凌厉起来，手中多出一把战戟，驱动身下妖兽俯冲而来。

轰隆隆！！

双方重重的撞击在了一起，强大的能量风暴席卷天地，大地也开始剧烈的晃动起来，狰狞的裂痕开始不断蔓延开来。

“快跑！！”

附近众人惊恐的飞奔，简直是神仙打架凡人遭殃。

“本侯早就知道，你们秦家不会乖乖就范，幸好本侯早有准备！”

常昆嘴角露出一抹冷笑，拿出一支穿云箭射向空中。

咚嗒！！

穿云箭在空中炸开，大大的昆字出现。

轰隆隆！！

恐怖的威压不断降临，一面面代表着各大势力的旗帜出现，东厂、西厂、锦衣卫……还有各大世家也来了，起码有着十几万人。

“什么！！”

十祖脸色大变，没想到来了这么多人。

这是今天秦风不死，就要开战的节奏啊！

“秦风，今天我杀定了，谁来也没用！”

常昆霸气侧漏的手持战戟，向整个荒古宣判秦风的死刑……
