“天呐！！”

四周众人被吓的瑟瑟发抖，表示从未见过这种大场面。

为了斩杀一个秦风，大夏皇帝居然调动了这么多力量，可见他对这位拥有大帝之资的秦家大公子有多么忌惮。

“好大的排场啊！”

天空的云层再次翻腾起来，冷冷的笑声由远及近。

只见远方的地平线上，黑压压的十几万人不断逼近，每踏出一步大地就跟着抖动起来，领头的是一面黑色秦字旗，充斥着一股肃杀之气。

同时，秦家十祖身边又多了五道身影，分别是五祖、六祖、七祖、八祖、九祖。

“这场面……”

林三被眼前这一幕吓到了。

他自认自己闹出来的动静已经够大了，没想到跟秦风闹出来的动静一比，简直就是小孩子的打闹。

一时间。

双方剑拔弩张，随时都要开战。

常昆冷笑道：“看样子，你们秦家这是要死保秦风呢！？”

“秦风犯了族规，自然要带回族内受罚！”

全场辈分最高的五祖淡淡回了句，根本没有将常昆的皇城司放在眼中，至于什么东厂、西厂、锦衣卫就更是渣渣了。

只不过是大夏皇族设立的一些唬人机构，在大夏皇朝这个由世家统治的国度中，任何一个世家都不会将这些机构放在眼中，也就在那些凡人中找找存在感。

唯有在场的世家，才是他们最忌惮的。

“这种残害族人的禽兽还有什么好审的，还是直接杀了吧！”

有世家率先开口。

他们对于秦家有什么想法，有什么计划不得而知，也不想知道，只知道现在是杀秦风最好的时机，错过这次以后就难了。

但让他们直接动手，显然又不敢，第一世家的名头可不是白叫的，还是怂恿皇族带头，自己跟着摇旗呐喊就行了。

“残害族人！？”

紫鸢柳眉微微皱起，对此是一点也不相信。

在跟秦风相处的这些天里，她也听到了什么挖弟弟至尊骨的事，可她更加愿意相信自己眼睛。

她眼中的秦风……

面对不认识的大妖姐姐求助时，毫不犹豫拿出十五个血菩提帮助她。

在面临生死关头时，将生的机会留给她。

还有大妖姐姐将孩子交给他照顾，他并没有埋怨一句，反而对小白的细心照顾。

一桩桩，一件件，无不证明，秦风是个单纯善良的人。

她觉得秦风一定是被人诬陷的，自己必须想办法去救他，绝对不能让他落入大夏皇族和秦家的手中。

“这个就不劳烦你们操心了！”

五祖表现的异常强势，准备强行带秦风离开。

“今日秦风不死，双方必有一战！！”

常昆目光闪烁出一道寒光，周身涌动出恐怖的能量，引得四周的虚空一阵震动，手中的战戟也爆发出刺目的寒光。

“战，战，战！！”

常昆身后的数千皇城司齐声大喊，凝聚出一股凝实的杀气席卷全场，让人有种掉入冰窟窿中的感觉。

也许是受到常昆等人的感染，东厂、西厂、锦衣卫等高手也纷纷进入战斗状态，等着一声令下就开始冲杀。

反观各大世家的高手互望一眼，全都从对方眼中看到摸鱼两个字。

先让皇族的人打头阵，要是杀了秦风皆大欢喜，等下去手牵手去秦家吃席。

要是不能杀了秦风，就只能他们动手了，然后肩并肩去皇家吃席。

“只能拼了！”

秦家几位老祖目光凌厉起来，做好了全面开战的准备。

原本他们是想按照秦风的计划，将家族两位天骄暂时隐藏起来，等有了绝对实力时再摊牌。

可谁知道计划赶不上变化，大夏皇帝对他们秦家忌惮到了这种程度。

为了消除秦风这个隐患，居然一次出动这么多高手，让他们秦家不得不应战。

“不是吧，不是吧……”

看着双方准备开战，秦风心情别提多郁闷了。

他都已经当了八年的乖宝宝了，好不容易才离开家放飞自我，现在要是开战岂不是要登陆红毛老怪，然后乖乖回家当十年乖宝宝。

“那就战吧！！”

常昆驱动座下妖兽，向着秦风俯冲而去。

“杀，杀，杀！！”

双方大军震耳的杀戮声响彻天地，一个个携带狂暴气息开始冲锋。

中间的林三等人瑟瑟发抖，心中早已经开始骂娘了。

秦风是个祸害没错，但他们是无辜的啊！

“我看你们谁敢伤害秦风！！”

紫鸢一脸决绝的挡在秦风面前，手中还紧握着一个紫色的玉牌。

“命牌！！”

双方人马立马惊呼一声，也都纷纷停止了攻击。

命牌乃是一个大能者赐予后辈的，相当于皇帝赐给手下的金牌，代表着如朕亲临。

唯一不同的是，金牌全凭皇权的威慑力，命牌碎裂哪位大能者能感应到，可直接撕裂虚空降临。

“我承认我有赌的成分，但没想到赌对了。”

秦风心中直呼赚到了，以后软饭算是有着落了。

“不过是个命牌而已！”

常昆依旧嘴硬，没有将紫鸢的威胁放在眼中。

命牌是那些大能者才能制作的东西，但这不代表他们大夏没有这种级别的高手。

他们大夏的当今圣上，还有隐居的太上皇，以及秦家的第一，第二先祖全都是这个级别的高手，还是其中的佼佼者。

“是吗！？”

紫鸢也是不惯着谁，直接将命牌往地上摔。

啪的一声，命牌碎裂！！

“卧槽！！”

常昆当场爆了声粗口，表示对方不按套路出牌。

大家就算是敌对关系，但好歹也坐下来谈谈不是，这一言不合就摔杯为号，是不是有点太着急了。

嗷吼！！

一道低沉的咆哮声突兀响起，遮天蔽日的巨爪从虚空中探出来，雷霆肆虐，古老的纹路自其上浮现而出，交织成天地规则的轨迹，迸发璀璨夺目的光芒，宛若自远古时空撕裂而来。

轰隆隆！！！

惊天动地的轰鸣声骤然在天地间响起，磅礴雄浑的力量足以让万丈天地彻底沉沦，碾压一切存在。

当巨爪的本体出现时，全场众人全都忘记了呼吸。

王八！！

一只将整个天地都笼罩的巨型王八，准确的说是传说中的神兽玄武。

在玄武的脑袋上，还站着一名绝美的仙女小姐姐，一袭红衣，眼神迷离，双唇微张，乳此动人，一颦一笑之间，都透着无限的风情……
