“阴月皇朝，月神！！”

常昆等人瞳孔猛地一缩，没想到来者居然会是她。

月神乃是阴月皇朝排名前五的高手，再加上祖传的神兽玄武，就算是阴月皇朝的帝君也得客客气气跟她说话。

同时，月神还是荒古四大美人之一，追求者众多，其中不乏绝顶高手。

“这就是荒古的天花板战力！！”

林三被月神的恐怖实力吓到了，也明白了自己要走的路还有多长。

以一己之力，威压双方几十万人，其中还不乏秦家老祖级别的高手。

“这……”

秦家几位老祖满脸震惊的互望一眼，不明白秦风从哪里结交的小女友，居然能将阴月皇朝的月神给召唤过来。

不过这正合他们的意，可以光明正大送秦风去阴月皇朝留学。

“哎呦，还挺热闹的啊！”

看着下方的几十万人马，月神轻启红唇，娇喘的御姐音让全场男性生物为之一震。

“月神，这里是我大夏境内，轮不到你放肆！！”

常昆的声音震耳欲聋，让全场男性生物瞬间惊醒，心中更是直呼受不了，不愧是传说中的荒古四大美人，一个娇喘声就差点让他们沦陷了。

“我好怕怕哦……”

月神摆出一副娇柔的模样，抬起纤纤玉手对着常昆轻轻一弹。

“噗！！”

常昆立马喷出一口鲜血，从空中重重的摔在地上。

气若游丝，命悬一线。

全场众人看得眼皮一抖，被月神的手段给吓到了。

一言不合就动手，就算是大夏的皇城司头领，也接不下她的随手一击。

“侯爷！！”

皇城司众人连忙冲上去，开始对常昆进行抢救。

“没救了！”

各大世家在边上一个劲念叨，想着等会去皇城司吃席。

“紫鸢，你要去哪里啊！？”

月神撇了眼下方，发现紫鸢正拉着秦风准备偷偷溜走，纤纤玉手又是一点，两人立马悬空漂浮了起来。

“完了！”

紫鸢知道跑不掉了，跟错事的孩子一样，搓着衣角叫了声，“大姨！！”

“什么大姨，这分明是阿姨啊！”

秦风忍不住打量着月神来，心中直呼自己不想努力了。

必须放长线，钓大姨！

“你还知道我是你大姨啊！？”

月神伸手敲着紫鸢小脑袋，气呼呼道：“一声不响的离家出走也就算了，还为了不让我找到，跑到了大夏皇朝这边来，万一你要是有个三长两短，我怎么跟我妹和妹夫交代啊！”

“大姨我错了，别敲了，别敲了！！”

紫鸢赶忙求饶，将秦风拉过来吸引火力，“我这次收获可大了，他叫秦风，不光领悟了剑意，还领悟了无敌剑心。”

“秦风！？”

月神手停在了半空，饶有兴趣看向秦风。

对于秦家出了位大帝之资的绝世天骄，她们阴月皇朝早就得到消息了，最近也得到了秦风挖亲弟至尊骨，对秦风下达了追杀令的事。

本以为这孩子废了，无敌之心已失，不足为虑，没想到他领悟了更加恐怖的无敌剑心。

秦风一本正经道：“月神姐姐，你相信一见钟情吗！？”

“小小年纪还懂一见钟情！？”

月神忍不住掩唇笑道：“我看你是见色起意吧！”

“你怎么知道！？”

秦风很是认真说道：“没错，我就是见色起意，我决定长大娶你做老婆！”

“有前途！！”

秦家几位老祖心中疯狂呐喊，让秦风务必将月神给拿下来。

最好将那只祖传的神兽玄武当嫁妆，实在不行送货上门当女婿秦家也是可以考虑的。

“咯咯……”

月神再也忍不住了，笑的是花枝招展。

作为荒古四大美人之一，她拥有着无数的追求者，但被八岁的小屁孩当众表白还是第一次。

“月神笑了！”

全场男性生物彻底的痴了，感觉此生已无任何遗憾。

“哼！！”

紫鸢在一旁气的鼓着腮帮子，恨不得一脚将秦风给踹下去。

亏她为了这个臭弟弟担心的要死，还用掉了珍贵的命牌，可他却惦记上了她的大姨。

月神笑问道：“小弟弟，我发现你人不大，信心倒是挺大的。”

秦风很是严肃道：“男人的自信不来于身高，来自于内心深处的不要脸，还有是否会从天而降的棍法。”

“真是个小流氓，不过姐姐喜欢！”

月神嘴角泛起一抹意味深长的笑容，对于秦风这小家伙越来越感兴趣了。

就在这时——

秦家始祖的苍老声从天边传来，“月神大驾光临，真是有失远迎，但秦风残害同族兄弟，希望月神给我秦家一个面子，将他交出来如何！？”

“我要是说不呢！？”

月神美眸微微眯起，显然没有放人的意思。

抛开秦风残害同族兄弟的人品不谈，光是他的天赋就值得任何势力为他敞开大门，就算是阴月皇朝也不例外。

“那就别怪老夫不尽地主之谊了！”

始祖一个闪现出现在了现场，没有其他大佬出场的炫酷特效，看上去就好像一个行将就木的普通老头，但却没有人敢小看这个老头。

秦家的始祖可是大夏皇朝的创建者之一，也是大夏皇朝的第一强者。

当年要不是秦家的底蕴不足，大夏皇族绝对非秦家莫属。

“正想领教大夏第一强者的风采！”

月神美眸如电，衣角开始无风自动。

嗷吼！！

神兽玄武低沉的咆哮声突兀响起，恐怖的威压席卷天地，压的下方几十万人脸色苍白，感觉随时都会没命似得。

就在这时——

一道稚嫩的声音响起，“老祖宗等一下！！”

全场众人好奇的转头看去，只见一个脸色惨白的小豆丁在秦天的陪同下来到了战场，就是秦家此次悲剧事件的另外一主角，秦昊。

“老祖宗，这一战我想自己来！”

秦昊年纪虽小，但却目光如炬，望着高高在上的哥哥，相信就算失去了至尊骨也能战胜他。

“你确定！？”

始祖声音非常的轻淡，心中却开心的像个两百斤胖子。

不仅成功将秦风送出国留学，还成功激活了秦昊的斗志，更是避免了一场战争，为将来谋朝篡位打下了坚实的基础。

“我确定！！”

秦昊重重的点着小脑袋道：“我要让哥哥知道，什么才是最强的力量！！”

“叮咚，恭喜宿主触发宿命的对决，根据宿主留给弟弟的心理阴影，来决定任务的等级，最高可获得神话史诗级奖品。”

“系统，我发现你好骚啊！”

秦风本来是想拒绝的，但它给的实在是太多了。

“最强的力量？！”

秦风一秒入戏，露出宇智波四杰的狂笑，“最强的力量就是我拥有的力量，仙之巅，傲世间，有我秦风便有天！！”

癫狂的笑声在天地间回荡，秦风也不装了，摊牌了。

剑意让众人心头一惊、上苍劫光让众人脸色大变、无敌剑心让全场发出惊呼声、而当人们看到秦风的眼睛时彻底疯狂了……
