“重瞳，是上古重瞳！！”

全场众人眼睛瞪得像铜铃，内心更是久久不能平静。

尼玛！！

还让不让人活了！！

刚出生就拥有大帝之资，八岁突破超凡境，领悟剑意，凝聚剑心，有着力压当代天骄的潜力，可这居然还不是他全部的实力。

至尊骨再加上上古重瞳，想想都感觉恐怖如斯啊！！

“天呐，这是什么妖孽啊！”

月神也是被惊的说不出话来，心中直呼不管用什么手段，必须将这小屁孩拐回阴月皇朝才行。

“这……”

秦家的老祖全都傻眼了，严重怀疑自己是不是没睡醒。

八年了！！

秦风在秦家整整八年了！！

他们居然都不知道，秦风拥有特殊体质，还是万年难得一见的上古重瞳者。

想到这里——

秦家老祖齐刷刷看向了秦天，见他也是一副震惊的表情，心中立马就给他安排上，吊在歪脖子树上大刑伺候的服务。

尼玛！！

他们作为老祖宗不知道情有可原，他作为亲爹居然也不知道，简直就是在玩忽职守。

“不可能，绝对不可能！！”

下方的林三难以置信的连连摇头，实在无法相信秦风居然还能有底牌。

“叮咚，恭喜宿主打击天选之子自信心，让其产生自我怀疑，获得10万反派点！”

“有点意思！”

秦风撇了眼下方的林三，没想到还有意外收获。

“怎，怎么会！！”

下方的秦昊身体开始颤抖起来，感受到了来自哥哥的心理阴影。

犹如一巨人似得压的他喘不过气来，自己则在他的手中任由他拿捏，显得是那么的渺小。

“叮咚，恭喜宿主展现实力，让弟弟心理阴影加大，触发任务进度达到90%，距离任务满格还差10%。”

“还差10%！？”

神话史诗级奖品可是跟红毛老怪体验卷一个级别，秦风哪能就这样轻易放弃，运转体内的灵力，周身立马涌动出一道道金色符文。

只有修炼神级功法，达到大圆满之境，才能凝聚出这些金色符文。

“神级大圆满功法！！”

全场众人眼睛再次瞪圆，感觉自己已经快要疯掉了。

早就听说秦家大公子在娘胎中，就开始领悟出了伴生功法，没想到居然会是最强的神级功法。

他们为了一部天阶功法能拼个你死我活，可人家在娘胎中领悟出了神级伴生功法。

原来他们一辈子也达到不了的终点，不过是人家的起点而已。

人与人之间的差距怎么会那么大呢！？

“这……”

秦昊心中又是一惊，身体颤抖的越发厉害。

虽然他也在娘胎中也领悟了伴生功法，只是目前的等级只有圣级，需要后续继续推演才能进阶神级。

反观他哥哥一出场就自带神级功法，差距已经被拉开的太多太多了。

“叮咚，恭喜宿主任务完成度，达到95%！”

“卧槽，这是一点底牌都不给我留啊！”

秦风心中忍不住爆了声粗口，彻底豁出去又爆发出一道金色剑印。

只有修炼神级大圆满剑法，才能凝聚出来的金色剑印，代表着他的斩天拔剑术也是神级。

全场一片寂静，所有人都词穷了。

尼玛！！

这真是一个八岁的孩子吗！？

别人求一本神级功法不可得，他却自创了两门神级功法，再加上各种buf加成，别说是镇压当代了，就算是去镇压万古都没有丝毫问题。

“我愚蠢的欧豆豆啊，你感受到绝望了吗！？”

秦风嘴角勾勒出一抹邪魅的笑容，差点就忍不住发出桀桀桀的笑声。

“叮咚，恭喜宿主在弟弟心中种下难以抹去的心理阴影，任务进度达到100%，奖励神话史诗级宝箱，需要在宿命对决中取胜才能获得奖励。”

“怎么会……”

秦昊满脸惊恐的看着秦风，身体不自觉的退后几步。

太强了！！

强大到让人生不出一丝反抗之力，也让人看不到一丁点胜利的希望！

啪的一声！

秦天伸出手，拍在秦昊的肩膀上，没有说一句话，只有一个我相信你能行的笑容。

“我行，我行的，我一定能战胜你！！”

秦昊在感受到满满的父爱之后，小脸憋得通红，大声向着世界宣誓，哪怕声音十分渺小，依旧透着无比的坚定。

只是全场众人都摇了摇头，根本不看好秦昊。

别说他的至尊骨被挖了，就算没有被挖，想战胜秦风这种怪物希望也十分渺茫。

不过秦家的老祖们对此却表示非常欣慰，终于激活了这孩子的斗志，也不枉他们集体出动陪他演戏。

尤其是秦风的表演，简直太赞了，不知道的还真以为他是什么十恶不赦的反派呢！

“秦风……”

紫鸢难以置信的看着秦风，给她一种特别陌生的感觉。

她认识的秦风有天赋，但却单纯善良，可现在的秦风却为了力量不择手段，连自己的亲弟弟都下得去手。

他到底是个怎么样的人啊！？

这让她产生了强烈的好奇心，想要对秦风一探究竟。

轰隆隆！！

又有一道恐怖的威压降临，虚空被撕裂开来，从中走出两位身穿龙袍的老头，就是大夏皇朝的当今皇帝和太上皇。

“这两个老不死也来了！”

月神柳眉一挑，知道遇到麻烦了。

要是只有秦家始祖一个人的话，她想要带走秦风就跟玩似得，可要是加上皇族的两位帝君，就算她有神兽玄武也得跪地唱凉凉。

“秦老头，你秦家这个小辈是要背叛大夏吗！？”

太上皇直接一顶大帽子扣下来，让现场的气氛瞬间又紧张了起来。

秦家始祖淡淡道：“秦风残害族人在先，已经不是我秦家的人，他想干什么跟我秦家没有关系。”

“好，朕要的就是你这句话！”

太上皇也不啰嗦，抬拳势若闪电般的轰出，拳音如山河海啸般，一重接着一拳，贯穿虚空，漫天压落，好似要将这方虚空打碎。

轰隆隆！！

惊天动地的轰鸣声响起，周围的虚空仿佛都崩塌似得，一道道空间涟漪急速的泛起。

“朕也来！”

大夏皇帝也加入战局，誓死要将秦风给留下。

“两个老不死的，你们给我等着！”

月神气的牙根痒痒，只能战略性转移。

作为始作俑者的秦风，则趁机抱住月神的大长腿，“月神姐姐，救我……”
