“这家伙……”

紫鸢忍不住白眼一翻，心中开始疯狂的吐槽起来。

刚才还喊什么仙之巅，傲世间，这会就喊她大姨救他，还真是一点节操也没有。

轰…

又是一道轰鸣声猛地响起。

只见大夏的太上皇和当今陛下，周身流转着无尽的光辉，像是一尊亘古长存的神明般，对着月神就是一通狂轰滥炸。

嗷吼！！

神兽玄武低沉的咆哮声突兀响起，载着月神等人撕裂空间快速离去，天地万雷为其开道，神武威严，矗立在天地间，睥睨世间一切生灵，让整个天地都为之颤抖。

“各位，还不出手！！”

大夏的太上皇和当今圣上急了，知道让秦风跑掉的后果有多严重。

现在大夏皇朝正在走下坡路，让秦风回到秦家会威胁他们的皇位，让阴月皇朝得到秦风将威胁大夏的安全。

所以无论如何，都不能让秦风见到明天的太阳。

“这……”

各大世家迟迟没有动手，还在打着各自的小算盘。

这秦风可是为了力量连亲弟弟都下得去手的狠角色，今日要是能将他永久解决还好，可要是让他给跑了，日后遭殃的可就是他们了。

再说了，朝代的更替跟他们世家有什么关系，换个主子还不是照样接着奏乐，接着舞。

想到这里——

各大世家纷纷加入战斗，只是一顿操作猛如虎，一看伤害只有0.5，已经完全掌握了摸鱼的精髓。

既完成皇族的命令，又卖给秦风一个人情。

“这帮老狐狸！”

秦家几位老祖宗看破不说破，显然身为世家的头头，以前也没少干摸鱼这事。

“这些老家伙什么意思！？”

月神瞥了眼秦家的几位老祖宗，见对方丝毫没有要动手的意思。

不过这也给她减轻了不少压力，面对三个老家伙会凉凉，但面对两个老家伙想走还是很轻松的。

“该死！！”

两位皇帝虽然在拼死的阻拦，可面对月神始终有些力不从心，主要还是玄武的防御力太高了，狂轰乱炸了半天居然全都顶住了。

还有一群摸鱼的队友，要是能阻拦才叫怪事了。

最终只能眼睁睁看着玄武撕裂虚空，潇洒的消失在了原地。

“我们走！”

大夏皇帝脸色无比阴沉，带着皇城司、东厂、西厂等人离去。

虽然他很想下令立马跟秦家开战，可他也知道打起来的可能性微乎其微。

先不说找不到理由，就算用莫须有的罪名，那些世家也未必会出力。

以前可以用秦家出了两个天骄，未来瓜分他们的利益来当借口，现在秦家的老二已经废了，老大去国外发展了，不存在瓜分利益的事，能给他卖命才是怪事了。

“我们也走吧！”

始祖不舍的回头看了眼秦风离去的方向，以后在阴月皇朝的路只能靠他自己走了，他们就算想帮也帮不了他。

“哥哥，我一定会战胜你的！”

秦昊小脸异常严肃，已经做好了玩命修炼的准备了。

“秦兄，我不会输给你的！”

林三眼神中闪烁出前所未有的坚定，下次见面一定要超越这个变态般的男人。

………

阴月皇朝。

月神宫殿中。

月神骑着玄武撕裂虚空归来，身边还跟着秦风和紫鸢。

“恭迎月神，神女！”

整个月神宫中全是女人，对着月神和紫鸢跪拜行大礼。

“神女！？”

秦风忍不住转头看向紫鸢，只见她傲娇的扬起小脑袋，仿佛再说没有错，本姑娘就是月神宫的神女，下一代月神。

“完了，月神宫从此走向衰败！”

秦风想起紫鸢的战斗画面，简直就是在打歹徒兴奋拳，无法想象月神宫交到她手中会成什么样子。

“你说什么！！”

紫鸢气的是直跺脚，发誓今天一定要好好教训这个小屁孩，两人随之在月神宫中追打起来。

“这……”

月神宫中女弟子感到不可思议，月神居然带回来一个小男孩。

自从月神宫建立以来，就有男人不可进的宫规，更别提还是由月神亲自带进宫来的男人，哪怕是个小男孩也让人感到不可思议。

“别闹了！”

月神阻止两个小家伙的打闹，露出绝美的笑容道：“秦风，以后你就加入我月神宫如何。”

“应该的……”

秦风连连点头道：“按照江湖规矩，你救了我，我确实该嫁给你才对。”

“这家伙……”

紫鸢气的咬牙切齿，没想到这个小屁孩还真惦记上她大姨了。

“咯咯……”

月神被逗的咯咯直笑道：“你真是个有意思的小家伙，我现在正式任命你为月神宫神子。”

“月神大人！！”

整个月神宫人连忙出声，提醒月神宫规不能收男弟子。

“我知道我在干什么！”

月神双眸放光的盯着秦风。

只要是见识过秦风妖孽般天赋的人，都会为他打破规则，就算是她们月神宫也不例外。

“你想干什么！？”

秦风被月神的眼神看得心中发憷，怀疑月神是不是在骗他加入月神宫，好嘎他腰子，还是不打麻药的那种。

………

大夏皇宫。

大夏皇帝回来后，气的是暴跳如雷。

自从阴月皇朝百年前改革之后，发展的那叫一个迅速，已经成为大夏皇朝的心腹大患，现在又得了秦风这个前无古人的绝世妖孽。

光是想想都感觉头皮发麻，夜不能寐。

下方的大臣也开始了讨论……

“这次月神能带着秦风逃脱，秦家要负主要责任！”

“秦家这是念着香火情，还指望秦风以后回归家族了。”

“秦家就是个祸害，绝对不能留！”

“说的容易，秦家哪有那么好灭。”

“老臣冒死觐见，希望陛下广招天下寒士，培养寒门天骄，壮我大夏！”

“广招天下寒士说的容易，这是在毁世家的根基，世家怎么可能会答应！”

“世家之害已入骨髓，必须刮骨疗伤，大夏才有希望啊！”

“陛下，天下百姓苦世家久矣！”

“………”

大夏皇帝看着一个个为国尽忠的老臣，也知道他们说的都是对的。

可世家哪有那么容易对付，之所以跟着你混，是因为你能带着他们利益。

可要是你让他们没有了利益可得，那么他们就会毫不犹豫的将你推翻，扶持一个新的政权出来。

就在这时——

有一名小太监来报：“陛下，南风公主派人来说，她近日遇到一名有趣少年，有破解世家之法……”
