月神宫。

自从秦风正式加入后，所有小姐姐都疯狂了。

男人！！

她们月神宫有男人了！！

“为什么我感觉她们比我更兴奋呢！？”

秦风有种进入盘丝洞的感觉，每晚睡觉前都要反复确认门锁没锁。

“牙~~”

小白一跃跳到秦风肩膀上，跟小猫似得用脑袋蹭了蹭。

意思非常的明显，吃饭的时间到了。

“地主家也禁不住你这样吃啊！？”

秦风无奈的拿出一个小袋子，里面只剩下一颗血菩提了，吃完就要自己花钱去买了，也可以去野外的森林中寻找。

只是野外森林是妖兽的地盘，就算有天材地宝也有强大的妖兽守护，想要获得难度不是一般的大。

系统突然开口道：“宿主可以从系统中兑换购买灵宠饲料！”

灵宠胡萝卜：兔型灵宠专属饲料，长期使用可增加各项属性，兑换价格10反派点。

“一根要10点！？”

秦风心中直呼黑店，简直就是在抢劫。

他家白饭桶的食量，每天起码四五根，也就是四五十点，十天四五百点，一百天四五千点，一年就是一两万点，他对自己亲爹亲娘还没这么好过了。

“现在不比以前了，在没遇到下一位受害者，呸，天选之子前，反派点得省着点用了！”

秦风点开了系统，目前还有69万2千500反派点。

因为没有达到100万，所以无法兑换大圆满卡，将其他几门神级武技提升到大圆满。

但每个月花3万点开个百倍悟性光环，还是没什么问题的，也够他用个一两年了。

“希望这一两年时间里，能遇到天选之子！”

秦风将最后一颗血菩提从小白口中抢了下来，丢给了它一根从系统中花10反派点兑换出来的胡萝卜。

“我，我兔，不，不要，吃这个……”

小白被气的当场口吐人言。

这胡萝卜是能吃没错，但跟血菩提比明显不是一个档次的，就好像狗粮一样，跟排骨肉能是一个档次的吗！？

“小孩挑食总不好，多半是惯出来的！”

秦风拿出长空神剑架在小白脖子上，吓的小家伙吃的那叫一个麻溜，小嘴叭叭没几下就啃干净了，连胡萝卜叶子都吃了。

“不错！”

秦风满意的收起了长空神剑，将最后一颗血菩提一口吞了。

轰隆！！

秦风的身躯猛然一震，赶忙盘坐在床上进入修炼状态，血菩提所化的能量摧枯拉朽般的在体内涌动，如决堤的江水一般，疯狂融入血肉之中。

“牙~~”

小白委屈的叫了声，挥手拿出圣人竹简。

是它天生自带的一个独立随身空间，抱着圣人竹简睡在了秦风旁边。

………

天心之城。

林三历经磨难终于安全回来了，也带回来了秦风完全体的样子。

“剑意，剑心，至尊骨，上古重瞳，还有自创神级功法和剑法！！”

城主林豪听完后捶足顿胸，心中别提有多后悔了。

要是他当初选秦风做他的女婿，以他现在被秦家逼到无处可去的处境，岂不是会直接投入他的怀抱中。

可惜现在说什么都迟了，秦风已经被月神带回了阴月皇朝。

还有他原本看好的女婿秦昊，至尊骨被挖成了一个废物，听说秦天的家主之位也被撸了，一家人过的是凄凄惨惨。

“我嫁女儿是为了利益，现在让我怎么嫁啊！？”

林豪感到无比头疼，想要退婚又不敢去退。

秦家到底是荒古第一世家，上门退婚就等于在打秦家的脸，对于大家族来说脸面看得比性命还重，弄不好可是会直接开战的。

但让他将女儿嫁给一个废物，他又是那么的不甘心！

………

时间飞逝。

七年时间过去了。

在这七年中天骄不断涌现，内卷程度也越发的激烈，展现出来的天赋更是强大到可怕。

秦风当初创下的八岁突破超凡境，领悟剑意等记录，也被好多位天骄相继打破。

而秦风自从七年前被任命为月神宫的神子之后，就低调的很少在人前露面，也没有关于他的任何战斗消息传出。

但是他当年在大夏皇朝展现出来的剑意、剑心、至尊骨、上古重瞳等能力，震惊了整个荒古，也被人们评为荒古第一天骄。

哪怕他七年没有露过面，荒古第一天骄的名号也无人能撼动。

此时——

月神宫的后山。

一条巨大的瀑布，宛如银色长河。

一名目光清朗，剑眉斜飞，十分俊朗，青年光裸着上身，还有条金龙纹身，盘坐在瀑布之下修炼，任由那冲击而下的匹练砸落在身上，阵阵沉闷声回荡。

此人就是十五岁的秦风，修为提升到了超凡境九重。

绝对不是月神宫美色如狼似虎，瓦解了人的意志，而是为了巩固自身的根基。

对！

就是为了巩固自身的根基！

不过虽然他的修为没有得到太大的提升，但其他能力倒是得到了深度的开发。

上苍劫光是变强了，重瞳除了减缓速度，分解动作，透视本源三个基础能力之外，也感悟出了阴阳二气的神光。

因为杀招众多，斩杀入道境修士也是轻轻松松。

唯一遗憾的是，这七年来一个天选之子也没遇到，近70万的反派点，不管如何节省也早就用完了。

现在只能通过跟月神宫的小姐姐互动，来赚取微薄的反派点勉强度日，搞的他越发想念林三，都快得相思病了。

“七年来我被酒色所伤，修为居然落下这么多，自今日起，戒酒！”

秦风暗暗下定决心将酒给戒了。

虽然他也没喝过几杯，但肯定是酒的原因。

“别挤，让我看看！”

不远处一群月神宫小姐姐正在偷看，看到秦风的腹肌之后更是兴奋尖叫。

月神宫唯一的男人，他终于长大了！

“买票，买票，买了票就能看五分钟男人！”

一道稚嫩的声音响起，仔细一看，是一只两条腿走路的可爱白兔子，就是秦风养了七年的小白。

自从七年前秦风喂它胡萝卜开始，它为了能吃上一口正宗的天材地宝，就开始学会了自己养兔子。

一开始也不顺利，天材地宝哪有那么容易得到。

但在秦风多年的教导下，它很快就发现了商机，男人是月神宫的稀缺货。

于是每次秦风来瀑布下面修炼时，它就开始售卖门票，一块灵石五分钟，童叟无欺。

当然，秦风也不是经常在瀑布下面秀身材的，所以它还会经常拿些秦风穿过的原味内裤去拍卖，用于贴补家用……
