“我兔，真是一只勤俭持家的好兔子！”

小白美滋滋的清点赚到的灵石，拿出昨晚偷来的原味内裤，只要拍卖掉就能去买个天材地宝了。

“秦风青春期的苦茶子，底价20块灵石！！”

“我出25块灵石！！”

“………”

月神宫的小姐姐对于男人是认真的，原味内裤一出立马引起全场尖叫。

呼呼！

一道尖锐的破风声在苍茫林海中渐响，瀑布下的秦风猛然睁开双眼，闪现出一抹凌厉之势，周身更是涌出一道道无形的剑气。

碰！！

无形的剑气瞬间撕裂瀑布，跟射来的能量碰撞在一起，瀑布中的水被炸的到处飞溅。

一大一小两个美女出现在了瀑布旁，就是月神和紫鸢，不同于七年前的紫鸢，现在已经褪去青涩稚嫩，一颦一笑之间，都透着无限的风情。

听说这些年跟随月神一起修炼，炼了什么只有女生才能修炼的厉害功法。

“不错，你对剑意和剑心的领悟越来越深了。”

月神看向秦风的眼神甚是满意，不枉她当年打破宫规，让他当月神宫的神子，将来月神宫绝对会因为此子变的更加强大。

“不强，怎么嫁给月神姐姐，这点觉悟我还是有的。”

秦风轻浮单边挑了挑眉，在月神面前大秀自己身材。

扑通一声！！

紫鸢气的上前一脚将秦风踹进瀑布中，气呼呼道：“从小就惦记我大姨，我这么大的一个美女在旁边，你就没看见吗？！”

“是挺大的！”

秦风浮出水面仔细看了看，也不知紫鸢这些年都吃了什么，完全可以找裁判判她带球撞人了。

“流氓！！”

紫鸢被调戏的小脸通红，又跟秦风打闹在了一起。

“你们两个别闹了！”

月神对秦风的调戏习以为常了，淡淡说道：“秦风，几天后就是阴月皇朝十年一度的死亡淘汰赛了，你有没有兴趣参加！？”

“死亡淘汰赛！？”

秦风眉头皱起，听说过这个淘汰赛。

自从百年前阴月皇朝改革之后，死亡淘汰赛就成为了阴月皇朝崛起的关键。

可以理解为高考，阴月皇朝的各大势力将自家的优秀人才送去考试，凡是通过者都将得到阴月皇朝重点培养。

强大的师资力量，丰富的修炼资源，可以说应有尽有。

唯一跟高考不一样的是，千军万马过独木桥后，高考失败可以重来，死亡淘汰赛就如它的名字一样，除了生着走过独木桥，还有好多永远留在了考场中。

对于生死秦风不太在意，他在意的是能否遇到心爱的天选之子。

就在这时——

不远处传来了小姐姐的欢呼声，好像在庆祝自己100灵石买到了内裤

“白饭桶！！”

秦风一个蜻蜓点水，飘落在小白身后。

小白听到这个名字立马炸毛，气急败坏的叫道：“我兔叫秦小白，秦小白，秦小白，以后谁再敢叫我兔白饭桶，我兔一定咬死他。”

“好的，白饭桶！”

秦风点头表示自己知道了，可却没有要改的习惯。

他说自己的内裤为什么还没洗就消失不见了，原来是被这只兔子给拿出来公然拍卖了。

“是月神！！”

一群小姐姐好像遇到班主任的小学生，吓的赶忙逃离了现场。

“小白，你太过分了！”

紫鸢气鼓鼓的在一旁，强烈谴责小白的行为。

“我兔也不想这样的，但我兔饿啊……”

小白露出委屈巴巴的样子，别提小日子过的有多辛酸了。

以前虽然没有天材地宝吃，但好歹还有胡萝卜按时供应，可最近不知怎么回事连胡萝卜供应都没有了。

它要是再不拿点东西出来卖，非得将兔子活活饿死不可。

“唉……”

秦风无奈的叹了口气，不是他不想喂兔子，实在是没有反派点了。

他现在日子也过也特别艰难，要是再找不到一位受害者，呸，是天选之子，都打算去改行当采花大盗了。

虽然赚的少点，但勉强能渡日。

就在这时——

有小姐姐来报：“启禀神子大人，外面有位天骄想要挑战你。”

“又来了！”

秦风感到十分的无语。

自从他被评为荒古第一天骄之后，就不断有人来月神宫挑战他，只是这些人都不是他要找的天选之子，让他实在提不起丝毫的兴趣。

小姐姐继续说道：“神子大人，此人可不是普通人，乃是来自大夏皇朝的天子门生。”

“天子门生！！”

秦风眉头皱起，对这个词并不陌生。

要是他没有记错的话，应该没有记错，唐朝时期就是靠着科举制度和天子门生等手段，终结了世家的统治时代，大大加强了中央集权的统治力。

现在大夏皇帝搞这一出干什么，难道想要趁机削弱世家的实力！？

很快——

秦风就找到了相关的档案。

七年前大夏皇帝突然宣布自己要收徒，凡是被选中的天骄都将成为天子门生。

消息一出，整个大夏都沸腾了，皇帝的徒弟想想感觉是无上的荣耀，就算是各大世家也难以抵挡天子门生四个字的诱惑。

于是一场轰轰烈烈的天子门生选拔开始了，不出意外，世家天骄完胜，但也涌出了大批的寒门天骄。

大夏皇帝也遵守承诺，收下世家天骄为徒，至于寒门天骄也没有放过，收做准天子门生。

“这老家伙果然在针对世家！”

秦风一眼就看出来，大夏皇帝在打什么鬼主意。

天子门生四个字看似尊贵无比，实则是大夏皇帝的工具人。

寒门天骄没有靠山，将来只能依附大夏皇帝，成为他对抗世家的一把剑。

世家天骄有了师徒名分，不听命就是大逆不道，道义上来说大夏皇帝已经赢了。

同时，他也非常好奇，到底是谁在背后帮大夏皇帝出谋划策，以他十年老书虫的经验，此人极有可能就是他寻找七年而不得的天选之子。

轰隆隆！！

一道轰鸣声从前殿传来，还有那位天子门生的叫骂声。

“秦风，你有本事当叛徒，你有本事出来啊，我知道你在家，别躲在里面不出声……”
