月神宫外。

一群白衣小姐姐满脸怒气的出来，将一名壮硕男子给团团包围起来。

此人就是来挑战秦风的天子门生，朱投。

见到秦风迟迟没有出来接受他的挑战，居然直接动手砸她们月神宫的大门，还当街叫骂她们家的神子。

真以为自己还在大夏皇朝，有大夏皇帝给他撑腰啊，这里是阴月皇朝，还轮不到他这个大夏皇朝的天子门生撒野。

“放肆！！”

月神宫的小姐姐们脸色冰冷，手中的长剑纷纷出鞘对准朱投。

“怎么？秦风不敢出来接受挑战，想以多欺少啊！”

朱投依旧一脸的嚣张，丝毫没将对方放在眼中。

他可是大夏皇朝的使团成员之一，奉皇命来观摩阴月皇朝十年一度的生死淘汰赛，杀了他这个天子门生等于是在向大夏皇朝宣战。

“大夏使团了不起啊，本神女这就去教他做人！”

紫鸢显然受不了这种气，撸起袖子就准备去开战。

“等一下！”

秦风抬手将紫鸢拦下来， 狐疑道：“你说有没有一种可能，他只是别人手中的一枚棋子。”

“棋子？！”

紫鸢也不是笨蛋，柳眉微皱道：“你是说有人在给你设局！？”

“不是给我设局，是给大夏的世家设局！”

秦风挠着下巴想了想，越想越觉得有这种可能。

现在大夏皇帝搞出了天子门生，明面上是世家天骄高高在上，可最后肯定是要扶持寒门天骄上位，取代世家的统治。

而如何处理这帮世家天骄，就成了大夏皇帝头疼的问题，比如将他们组成使团，送到阴月皇朝观摩生死淘汰赛。

中间要是出了什么问题，屎盆子直接扣到阴月皇朝头上，要是能让世家跟阴月皇朝开战就再好不过了，大夏皇族正好坐收渔翁之利。

“给大夏世家设的局！？”

紫鸢小脑袋上满是问号，不懂秦风在说些什么东西。

“是不是，试试就知道了！”

秦风双脚轻轻一点地，从月神宫中飘了出去，准备将这个幕后之人给逼出来，也许就是他要找的天选之子。

“秦风，是秦风！！”

月神宫外此时已经围满了人，见到秦风出来立马激动尖叫起来。

自从七年前秦风向世人展示过自己的完全体之后，所有人都想一睹这个荒古第一天骄的战斗风采。

只可惜秦风成为月神宫神子之后，就从未接受过任何人的挑战。

今天，他来了，他来了，他迈着骚气的步伐走来了！！

“拜见神子！”

白衣小姐姐们恭敬行礼，看向秦风的眼神很是不对劲。

此时的秦风已经褪去了幼年期的稚嫩，继承了他母亲的高颜值，妥妥的美男子一枚。

再加上镇压万古的天赋，和月神宫中唯一的男人，绝对是所有女弟子共同yy的对象。

“秦风，你终于出来了！”

朱投亢奋的差点发出猪叫声，周身爆发出一股浑厚的能量，化形成为一只尖嘴獠牙的黑皮野猪，还挥手拿出一把笨重的杀猪刀。

轰的一声！！

杀猪刀重重砸在了地上，四周的地板瞬间爆裂。

秦风满脸嫌弃道：“我当是什么厉害的高手了，原来只是个灵武四重的垃圾。”

“灵武四重怎么了！”

朱投不服气道：“我可是天子门生，就算灵武四重也比灵武九重要厉害。”

“嗯！”

四周众人点头赞同，觉得朱投说的有道理。

可是他这个天子门生跟秦风比，好像就差了不是一星半点了，七年前秦风就是超凡三重修为，以他的变态天赋也不知道现在达到了何种境界。

入道？！

还是入道之上的天宗！？

“说了半天，你是什么修为！？”

朱投紧张的问了一句，已经做好秦风突破入道，就投降的打算了。

“超凡九重！”

秦风骄傲的大声宣布，还不忘将实力亮出来。

现场顿时寂静无声……

所有人都难以置信的看着秦风，心中更是发出土拨鼠的嚎叫声。

尼玛！！

说好的荒古第一天骄，说好的镇压万古，怎么可能才超凡九重！？

平均起来一年多才突破一个小等级，他这些年都在干什么，不会是在月神宫中沉迷花丛无法自拔吧！？

“呃……”

朱投当场就裂开了，不知道秦风哪里来的自信，超凡九重嫌弃他这个灵武四重。

秦风又问道：“你想怎么打，是单挑，还是群殴！”

“当然是单挑啊！”朱投有些不明所以。

“懂了！”

秦风对着小姐姐们打了个手势，示意她们可以上去跟朱投单挑了。

“噗！！”

围观群众当场喷出一口老血，心中更是冒出一个大大的卧槽，跟他们想象中荒古第一天骄展示风采完全不同。

咻！咻！咻！

白衣小姐姐们可不管什么公平不公平，只知道忠实执行神子大人的命令，手中的利剑闪烁着一道道幽暗如水的波纹对着朱投刺去。

朱投怒道：“秦风，你无耻，说好的单挑变群殴！！”

“没错啊，你一个人单挑我们一群！”

秦风满脸的无辜，还将牙露了出来，证明自己是有齿的。

围观群众是彻底无语了，没想到秦风是这种人，一点荒古第一天骄的偶像包袱都没有。

砰的一声！！

朱投根本不是白衣小姐姐们对手，三下五除二就被打到在了地上。

“我不服！！”

朱投满脸愤怒。

“你服不服关我什么事啊！”

秦风白眼一翻，觉得这人有毛病。

随后拿出一个比小白更大的金算盘，开始给朱投计算起来，打坏他们月神宫需要赔偿多少钱，总共需要赔偿100万极品灵石。

朱投难以置信道：“100万？还极品灵石，这些全部加起来，撑死也就1块灵石！！”

秦风满脸诚实道：“没错，我就是想让你多赔我99万9999块极品灵石！”

全场瞬间又寂静无声了。

尼玛！

好诚实的回答！

让他们一时间竟然不知该怎么说了！

“你这是抢劫，我没钱！！”朱投强烈谴责，还在负隅顽抗。

“没钱没关系！”

秦风玩味的笑道：“可以肉偿……”
