“肉偿！？”

四周众人脸色变的古怪起来，不知是不是他们想的那种肉偿。

很快——

秦风就将朱投的衣服给扒干净了，绑在一辆马车上进行游街，身上还挂着一块牌子，是朱投天子门生的简历和大夏世家朱家未来传人的身份。

“秦风，你如此侮辱我，朱家是不会放过你的，陛下也不会放过你的……”

朱投从未受过此等侮辱，拼命挣扎想要跟秦风拼命。

可秦风根本没将他的威胁放在眼中，敲锣打鼓拉着马车在街上到处吆喝。

“走过路过不要错过，正宗大夏精壮男人，不要998，不要888，只要98枚灵石，就可带回家配种一次！”

街道上的人哪里见过这种场面，纷纷跑出来围观来自大夏的精壮男人。

“哎呦，天子门生，是天骄哦！”

“还是世家子弟，不得了啊！”

“我有个朋友，一直想要个健康孩子，可惜一直没怀上啊！”

“98不贵的，值得入手！”

“可不是，要是怀个男孩，能带回去分家产。”

“月神宫神子作保，信得过！！”

“………”

随着时间的推移，聚集的人越来越多。

由于这是一个仙凡混居的世界，所以有很多人是无法修炼的。

为了能改善家族的基因，有很多富豪遇到天赋高强的修炼之士，都会祈求对方能给家族留个仙缘，也就是跟自家女儿那啥那啥。

当然这种事也只限于，女儿长得够漂亮才行。

如今秦风明码标价，让那些没有漂亮女儿的富豪心动了。

“神子大人，你看小女……”

一名富豪战战兢兢的给秦风行礼，将自己两百多斤堪比如花的女儿给拉了出来。

“嘶嘶！！”

全场众人倒吸一口凉气，但凡有良心的人都不会答应。

“你这就有些太过分了！”

秦风实在是无法直视，话锋一转道：“得加钱！！”

“没问题！”

富豪激动的连连点头，表示加多少钱都没问题。

他辛苦打拼了一辈子，钱赚的再多又有什么用，遇到修炼者还不是跟只狗一样没尊严，人家伸伸手就得乖乖将钱奉上。

也让他明白了一个道理，只有有实力才能守住财产。

“放开我，放开我！！”

朱投拼命的挣扎，表示自己宁死不屈。

秦风见到朱投如此抗拒，开口劝道：“你别这种表情，这可是我为了你千挑万选的微胖女孩，须知微胖才是极品。”

“微胖！？”

全场众人眼角不断抽搐，很想问一声，你良心不会痛吗！？

为了完成这单生意，他居然管200斤的胖妹叫微胖！

“秦风，你休想！！”

朱投全身灵力涌动，凡人根本无法近身。

“这……”

富豪露出失望的表情，知道仙缘强求不得。

“别担心，我做生意是最讲诚信的！”

秦风笑眯眯的安抚富豪，拿出一个小玉瓶，上面写着母猪也疯狂几个大字。

是他在翻阅凹凸大法时，根据里面的配方制作出来的，可加速凹凸大法的修炼。

“这是……”

在场众人脸色纷纷巨变，被吓的赶忙后退几步。

尼玛！！

居然是传说中的顶级媚药，母猪也疯狂！！

听说只要男人碰上那么一丢丢，就算母猪在他眼中也能赛貂蝉。

同时，众人看向秦风的眼神也彻底变了，这哪里是什么荒古第一天骄，简直就是荒古第一淫贼，居然随身带着这种东西。

秦风满脸无辜道：“你们这是什么表情，我经常行走江湖，带些防身合情合理吧！”

合情你大爷啊！

正经人谁会带这些东西行走江湖！？

全场众人白眼一翻，根本不相信秦风的鬼话，只知道秦风这人绝对惹不得，有实力、有天赋、有背景也就算了，还TM不要脸。

“多谢神子大人成全……”

如花般的胖妹已经亢奋的不行了，带着母猪也疯狂和朱投就回家去了。

“秦风，风哥，我求求你，放过我，放过我，百万极品灵石我赔，我错了，我错了……”

朱投再也没有了之前的嚣张，哭喊着哀求秦风原谅他。

只是秦风根本没心思理会他，他正在等那个幕后之人现身。

如果他真的杀了朱投，就正好中了对方的圈套，不仅帮他解决了朱投这个世家天骄，还成功将朱家的仇恨拉到了他身上。

反之他要是不杀朱投，而是各种的羞辱他，这个幕后之人就不得不出面解救朱投，因为他们是一起出使阴月皇朝的。

同伴被羞辱，岂有不帮忙的道理。

“还是没有天选之子，难道真是我想多了！？”

秦风环顾四周一圈，并没有得到系统提示。

“不要，不要，你不要过来啊！！”

朱投凄惨的声音从小院中传来，让全场众人忍不住为他默哀三分钟。

堂堂大夏的天子门生，世家天骄，居然被一个凡人如花给，给……给糟蹋了，这个心理阴影恐怕从此以后再也无法治愈了。

“叮咚，恭喜宿主侮辱他人人格，获得1000反派点！”

秦风立马就支棱了起来，宛如lsp解锁了新姿势。

咣当！！

一道清脆的铜锣声响起，远处街道上来一支车队，巨大奢华的马车，随行的佣人和护卫，无不证明对方强大的身份背景。

领头的是十几名满脸愤怒的男女，他们穿着跟朱投相同的衣服，也就是大夏天子门生才能穿的衣服。

“南风公主驾到！！”

随着马车停下来，护卫喊出了对方名号，大夏皇帝最疼爱的小公主，南风公主，也是这次大夏出使阴月皇朝使团的代表。

“南风公主！？”

秦风目光直视奢华马车，能明显感应到里面不止一个人，通过对方粗重的呼吸来判断应该是年纪不大的男人。

“叮咚，恭喜宿主发现天选之子，等级史诗级别！！”

秦风眼睛立马就亮了，小心肝加速跳动起来。

七年了！！

命运终于让他们相遇了！！

现在是不是有人在背后算计他已经不重要了，重要的是他要开始算计这位天选之子了。

一道清冷的女子声从马车中传来，“秦风，作为我大夏皇朝的叛徒，你居然敢如此羞辱我大夏的天子门生，你该当何罪……”
