“大夏公主，好大的官威啊！”

秦风忍不住讥笑道：“在阴月皇朝的地盘上，质问月神宫的神子，是我孤陋寡闻了，还是大夏已经将阴月皇朝给攻占了！？”

话音刚落——

四周众人的眼神陡然变冷，也觉得大夏公主太把自己当回事了。

在他们阴月皇朝的地盘上说出这种话，简直就是没将他们阴月皇朝给放在眼中。

“放肆！！”

南风公主恼羞成怒道：“来人，将秦风给本公主砍了！！”

“是！！”

公主护卫齐刷刷拔出长刀，使团的天骄也拿出各自武器。

“在我的地盘杀我，谁给你们的自信啊！”

秦风还是挺佩服主角的，对猪队友向来不离不弃，也不等他开口，四面八方冲出来几十名月神宫小姐姐将对方团团包围。

“有戏看了！！”

四周吃瓜群众眼前一亮，赶忙退后保持安全吃瓜距离。

“唉……”

马车中传来一道男人的叹息声，掀开帘子，一名身穿华服的男子走了出来，抱拳道：“这位就是大名鼎鼎的第一天骄秦风秦兄吧，抱歉，公主刚才失言了，在下方长，代替公主向各位赔罪了。”

“就是他！！”

秦风一眼就看出来，此人就是天选之子。

根据他十年老书虫的经验，此人不同于林三那种极品仆人型主角，也不同于秦昊那种热血励志型主角。

是那种皇帝宠臣，不是迎娶公主，就是将公主培养成女帝型主角。

也让他越发肯定，天子门生是他搞出来的，在背后算计他的人就是此人没错了。

秦风丝毫没有给对方面子的意思，开启大喷子模式道：“我原以为大夏公主是什么贞洁烈女了，没想到是个马车中藏男人，生活不检点的贱货啊！”

“噗！！”

全场众人差点就喷出一口老血，没想到秦风还真是什么都敢说。

居然当街说大夏公主是贱货，还是当着大夏公主的面丝毫不掩饰。

“你有种再说一遍！！”

南风公主哪里受过这种气，愤怒的从马车中走了出来。

还别说一袭华服，雍容华贵，眉如翠羽，肌如白雪，齿如含贝……确实是一位绝代佳人。

好家伙！

多少年没遇到这种级别美女了！

秦风心中不得不感慨一句，你可以永远相信主角的眼光。

秦风很是听话，满脸真诚道：“我说你是贱货啊！”

“放肆！！”

南风公主彻底的怒了，拔出随身佩剑向着秦风刺去。

只是还没等她的剑刺到秦风，就被月神宫的白衣小姐姐将剑挑飞了出去，同时还有几把剑架在了她的脖子上。

仿佛只要秦风一声令下，就会毫不犹豫的将她刺死。

“哼，有本事你就杀本公主啊！”

南风公主眼神中满是轻蔑，根本不相信秦风敢杀她。

她此次可是代表大夏皇朝出使阴月皇朝的，要是秦风敢杀她，就是挑起两国争端，就算他是月神宫的神子也没用。

“像这种要求，我还真没见过！”

秦风眼神中泛起一抹杀意，周身也涌动出一股凌厉的剑气。

“不好！！”

边上的方长脸色猛地一变，赶忙运转灵力挡在南风公主面前。

轰隆隆！！

无形的剑气将方长直接击飞，连退了好几步方才停止。

“他，他来真的！”

南风公主身体不由得颤抖起来，刚才能清楚感应到秦风的杀意，要不是方长用身体挡在她身前，她现在恐怕已经被秦风的无形剑气给刺穿了。

可是怎么会呢！？

她可是大夏的公主，是此次使团的代表，秦风怎么有胆杀她！？

“这是一个不按常理出牌的人！”

方长脸色也凝重了起来，不得不开始重视起秦风来。

他一直以来都认为，自己可以将古人玩弄于股掌之间的。

没错！

就是古人！

他来自一个名叫红星的星球，生活在现代文明中，一次偶然机会穿越到了荒古。

虽然这是一个玄幻世界，但凭借自己在现代文明中掌握的先进理论知识，还是很轻松就混成了南风公主的首席幕僚，更是为大夏皇帝提出了天子门生等打败世家的方法。

本以为一切都会按照他预想的走下去，可谁知道遇到了秦风这个不按常理出牌的人。

忽悠朱投上门去挑战，他们好借刀杀人，栽赃嫁祸，可他却拿朱投去卖钱，逼得他们不得不出来解决。

代表南风公主道歉，正常人都会选择息事宁人。

可他却直接开启大喷子模式，更是不顾两国之间争端，敢当街斩杀大夏的使团公主。

到底该说他是狂妄到目中无人，还是该说他已经看穿了一切！？

“还真有不怕死的！”

秦风目光如电，右手缓缓的放在剑柄上，对方长阻挡他杀人很不爽。

“什么！”

方长身体猛地一僵，心中莫名慌乱起来。

此时他感觉自己就好像如来手中的孙悟空，不管如何的翻腾都难逃对方的五指山。

“够了！！”

一道苍老的声音在众人耳边炸响，只见一名老者忽闪忽闪由远及近，望向秦风的眼神透着不容置疑的命令。

显然此人就是使团中，隐藏的高手。

“老家伙，你算个什么东西！”

秦风依旧没有给对方面子，眼神一睁喝道：“跪下！！”

“放肆！！”

老者怒气值瞬间满格，体内爆发出恐怖的能量。

轰隆隆！！

天空中突然响起一道惊雷声，直接将老者凝聚的能量给击散，还伴随着一道恐怖的威压从天而降。

将老者压的口吐鲜血，跪倒在了秦风面前。

恐怕接下来无法再保护南风公主，只能躲在家里老老实实的疗伤。

“月神，是月神！！”

四周的吃瓜群众犹如狂信徒般，赶紧跪在地上向着月神宫方向朝拜。

老者不服气吼道：“月神，这就是你们阴月皇朝的待客之道吗！？”

月神清冷的声音在虚空中响起，“那你们砸毁我月神宫的大门，这就是你们大夏皇朝的做客之道吗！？”

“我……”

老者顿时语塞，不知该如何回答。

方长急忙说道：“月神大人，朱投的行为是他个人行为，不能代表我们使团，我愿意代他道歉，承担一切赔偿。”

“如果道歉有用的话，还要衙门干什么！？”秦风在一旁继续煽风点火。

“那你想怎么样！？”

南风公主强压怒火，也知道形势比人强。

“跪下！”

秦风目光直视南风公主，声音很轻却透着不容置疑……
