“你让本公主跪下！！”

南风公主怒不可遏，没想到秦风如此狂妄。

她可是堂堂的大夏公主，哪里有给秦家下跪的道理，更何况秦风还是秦家的叛徒，就算秦风现在贵为月神宫的神子也不配她跪。

“要么跪，要么死！”

秦风清澈见底的眸子深处尽是寒意，右手也缓缓放在了自己的长空神剑剑柄上，显然绝对不是在跟南风公主开玩笑。

只要对方再敢多说一个字，他就会毫不犹豫使出斩天拔剑术。

尤其是在无敌剑心的加持下，当他拿起剑之后心中就已经无女人了，漂亮、愿意给他钱花的富婆除外。

全场也在瞬间寂静无声……

终于感受到了来自荒古第一天骄的霸气侧漏，跟之前那种不靠谱的贱兮兮感觉完全不同，此时的秦风完全就是顺我者昌，逆我者亡的暴君模式。

同时，众人心中也十分的期待，秦风完全体的样子。

以他目前超凡九重的修为，跟同期天骄的修为相差实在是太大了，除了展示出自己的完全体，貌似没有什么其他方法取胜了。

“咕噜！”

南风公主忍不住咽了口口水，能清楚感受到秦风带给她的压力有多恐怖。

不过事关大夏皇朝公主的骄傲，也事关大夏皇朝的尊严，她怎么可能轻易的给秦风跪下来。

可是秦风话又说的那么明白，要么跪，要么死。

还有月神也没有要出来调解的意思，也就意味着月神在纵容秦风这样做。

方长站出来，义正言辞道：“就算是我们有错在先，你让南风公主跪下来道歉也未免太过分了，南风公主代表着大夏皇朝的脸面，你如此羞辱我们大夏，就不怕引发双方战争……”

哗哗！！

方长的话还未说完，天地间刮起一股寒风。

铿锵！

秦风猛地用力一握剑柄，尘封七年的长空神剑似游龙般暴射出半截，势若惊雷，寒光四射，让全场众人忍不住打了一个寒颤。

“不好！！”

方长瞳孔猛地一缩，没想到秦风如此霸道。

根本不听他们的外交谴责，只要不按照他说的去做，就直接拔剑动手开战。

面对秦风这个领悟无敌剑心的恐怖存在，方长不敢有丝毫的大意，直接用出了自己最强的防御手段，只见他全身凝聚出一个金色大钟。

佛门，金钟罩！！

是他无意中得到了一门上古佛门神技，要是能完全领悟，最终形态将是不灭金身，他相信此招挡住超凡九重的攻击还是没多少问题的。

佛家？！

我儒家的！

孔子曰：吾未见刚者（注：我还从没有见到过身体刚强到我打不坏的）

秦风嘴角微微勾起，半截出鞘的剑光轰向金钟罩。

嘭！

方长周身的金钟罩瞬间破碎，仿若遭受重击般，身体被直接掀翻在了地上。

半剑归鞘，寒气散去。

整个街道瞬间寂静无声，吹动的衣角随风猎猎作响。

刚才发生了什么事！？

他们还没感觉开始，秦风就已经结束了。

“怎么可能！！”

方长瞪大眼睛难以置信的看着秦风，无法相信秦风仅只出了半剑，就破了他的引以为傲的佛门金钟罩。

“方长，你没事吧！”

南风公主惊慌上前查看，确认没事才松了一口气。

“这两人果然有奸情！”

秦风双眸微微眯起，知道该如何对付方长了。

“叮咚，恭喜宿主将天选之子打成重伤，获得5000反派点！”

“叮咚，恭喜宿主识破天选之子计划，获得5000反派点！”

“叮咚，恭喜宿主阻止天选之子装逼，获得5000反派点！”

“终于有大笔反派点进项了！”

秦风激动的差点泪流满面，他已经有七年没见过这么多反派点了。

“低调，低调，男神形象不能毁！”

秦风内心虽然激动要死，可表面依旧酷酷的要死。

让月神宫的小姐姐眼冒桃心，恨不得大声向世界宣布，这是她们家的神子大人，自己是看着他一点点变大的。

“秦风，你太过分了，我们可是大夏使团……”

使团中的其他天骄也是怒不可遏，没想到秦风居然霸道到这种程度。

“要么跪，要么死！”

秦风还是没有多余废话，手又放在了剑柄之上。

所有人都能感受到秦风此时的杀气更浓了，要是有人再敢说一个不字，就不会再是半剑出鞘，而是见到真正的斩天拔剑术。

“荒古第一天骄，名不虚传！！”

四周的吃瓜群众激动到全身颤抖，没想到超凡九重修为的秦风如此强悍。

心中也忍不住疯狂呐喊：大夏使团一定要有尊严的站着，他们绝对不相信秦风真的敢拔剑。

“公主万金之体，岂能跪你，我代她跪！”

方长一脸忠勇的代替南风公主跪在了秦风面前，眼神中还透着现代人的不跪天，不跪地的不屈精神。

没办法！

他已经看出来秦风今天不会善罢甘休，而他们现在又身处阴月皇朝，就算他有不少底牌没出，也绝对干不过在秦风背后默默顶他的月神。

“方长！！”

南风公主被感动的稀里哗啦，心中对秦风的仇恨值+99999……

“叮咚，恭喜宿主迫使天选之子下跪，获得10万反派点！！”

“能屈能伸，不是热血型天选之子，是智谋型天选之子！”

秦风双眸微微的眯起，心中对方长更加警觉了。

不怕天选之子跟你玩热血，就怕主角当老六背后给你捅刀子。

就在秦风还想继续搞事时，一道仿佛来自远古的威严声音响起。

“闹剧该结束了，南风公主管好你使团成员，要是再有人不懂规矩，就别怪本帝不客气了。”

本帝！！

短短两个字让全场众人大惊，居然是阴月皇朝的六道帝君，那个只用百年时间，就将阴月皇朝带入辉煌的六道帝君。

“拜见帝君！！”

全场众人纷纷跪下膜拜，眼神中是狂信徒般的狂热。

“六道帝君！”

秦风早就听过此人，只是一直无缘相见。

可是他强归强，妨碍自己做生意，就是他的不对了。

想到这里——

秦风掏出一个小本本，在上面记录下，某年某月，六道帝君妨碍自己做生意，需要补偿一百万极品灵石。

“我们走！”

南风公主愤怒的看了秦风一眼，上了马车带着人回外使节驿馆。

同时，也有几名大夏的天子门生快速冲进小院，将同伴朱投给解救了出来，只是此时他衣衫凌乱，目光呆滞，一副遭受重大打击，生无可恋的表情。

“哎呀妈呀，太残忍了！”

四周瓜友不断的摇头惋惜，不敢想象那被糟践的画面……
