“该死的秦风，本公主一定要将你碎尸万段！！”

南风公主回到外使节驿馆后，气的是见东西就砸，从小到大她从未受过这种委屈，也从未受过这种羞辱。

“是我小看了秦风，没想到他如此狂妄！”

方长在一旁也是怒火中烧，可却极力克制自己的情绪。

他在总结失败的原因……

本以为秦风连亲弟弟的至尊骨都敢挖，面对上门挑衅的朱投一定会毫不犹豫斩了。

要是能再死上几个世家天骄就更好不过了，正好回去后光明正大提拔几个寒门天骄，从而借刀杀人，栽赃嫁祸，挑起世家对秦风的仇恨。

可让他万万没想到的是，秦风该狂妄的时候不狂妄，不该狂妄的时候狂妄的没边，连大夏使团的公主都敢当街杀，是他始料未及的。

“现在怎么办！？”

南风公主冷静下来后，开口询问接下来该怎么办。

自从七年前秦风展现出完全形态后，她父皇就夜不能寐，担心秦风成长起来，帮助阴月皇朝毁灭大夏皇朝。

所以她这次出使阴月皇朝的任务，除了削弱世家的实力，还想着趁机将秦风给杀了，加强自己在父皇心中的分量。

只是秦风很少离开月神宫，出门还有那些小姐姐保护，更是有月神时刻关注着他，想在阴月皇朝杀他简直比登天还难。

方长沉默一会，方才道：“听说，秦风会参加生死淘汰赛。”

“不行！”

南风公主想都不想就拒绝了。

在生死淘汰赛中确实可以光明正大杀死秦风，六道帝君面对这种削弱他们大夏的机会，也会欣然同意天子门生参加。

但她今天可是亲身感受过秦风的强大，绝对恐怖到让人窒息。

更何况，参赛者不光有秦风，还有千千万万的修炼者，每个人都需要生死相搏才行。

“生死淘汰赛以后再说！”

方长转移话题道：“来阴月皇朝出使之前，我还留了个后手，可以离间秦家和天心之城。”

“你是说……”

南风公主好像想到了什么，露出了一抹会心的笑容。

除了使用天子门生算计世家外，方长还在想方设法离间世家之间的关系，经过七年来谋划，世家之间已经出现了裂痕。

………

秦家。

天心之城小公主，林芯儿带着一群高手前来拜访，准确的说是来秦家退婚的。

七年前她爹林豪之所以将她许配给秦昊，完全是看他拥有至尊骨，父亲是秦家家主，母亲是太白仙山前圣女，哥哥拥有大帝之资。

可现在他的至尊骨被挖了，父亲的家主之位也被撸了，哥哥还叛逃去了阴月皇朝，他自己七年来修为更是平平无奇。

反观她天心之城的小公主，更是成为了天子门生，怎么可能甘心嫁给秦昊这个废物。

最终在方长长期有意无意的灌输下，女人就要自己掌握幸福，要追求属于自己的爱情。

于是她在没向父亲林豪汇报的情况下，带着一群皇家高手来秦家退婚。

“退婚！！”

秦天脸色瞬间就阴沉了下来，差点没控制住自己的洪荒之力。

对于世家来说面子比什么都重要，更何况还被女方亲自登门退婚，简直就是在赤裸裸打他们秦家的脸。

要是传出去，以后他们秦家还怎么在世家圈里混。

更何况，他儿子秦昊也不是真的废了，只是为了秦家更加强大，而不得不做出的隐忍和牺牲。

“没错，退婚！”

林芯儿丝毫不惧。

以前只有她们天心之城也许会顾虑秦家的强大，可现在她是天子门生，背后还站着皇族，两大势力加持根本不需要怕秦家。

“放肆！！”

秦天怒拍桌子站起身，排山倒海的气息涌出。

“不好！！”

一群皇家高手脸色猛地一变，赶忙将林芯儿护在身后。

可是秦天的实力太强了，就算他们联手也难以抵挡。

“现在该怎么办？！”

林芯儿脸上露出一抹慌张，对于这种局面显然没有考虑到。

就在这时——

一道青涩而又坚毅的声音响起，“父亲，我的婚事能否我自己来做主！？”

众人目光看向了大殿之外，见到了一名剑眉星秀的少年，身形挺拔，肌肉凸起，已经初具人形凶兽的特征了，眼神中更是有着常人无法想象的坚毅。

他就是秦昊，今年12岁了。

显然在这七年中，他成长了很多，尤其是心性面对退婚也毫无波澜。

“昊儿，你怎么来了！？”

秦天收起自身的威压，脸上不由得露出心疼的神情。

他两个儿子都是苦命之人，大儿子为了家族背负骂名独自在他国闯荡，小儿子承受身体之痛，每日忍受常人无法想象的修炼，现在更是被女方上门退婚羞辱。

而他作为一名父亲，却什么也做不了。

秦昊目光直视林芯儿，声音平淡道：“我记得我哥小时候跟我说过一句话，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，我现在是废了，但不代表我不会再次崛起。”

“是吗！？”

林芯儿被刚才那一幕吓到了，故作镇定道：“那好，我们三年后帝都一战，你若是输了，便当众解除婚约如何！？”

“想解除婚约何必那么麻烦！”

秦昊径直走到桌前，干净利落写下一封休书。

“你，你敢休我！！”

林芯儿难以置信的瞪大眼睛，严重怀疑自己做梦还没有醒。

就秦昊现在舅舅不疼，姥姥不爱的处境，他居然有舍得休她这位天心之城的小公主。

难道他不知道自己在秦家唯一的利用价值，就是跟她这位天心之城小公主有婚约吗！？

“三年后，我们帝都见！”

秦昊目光炯炯，不惧任何挑战。

“昊儿！”

秦天激动的老泪纵横，知道老二的无敌之心已成，接下来就是破而后立重登至尊之位。

也让他不由的想起了老大秦风，不知道独自在外有没有被人欺负。

………

月神宫。

“接着奏乐，接着舞！”

秦风一点高考前的压力都没有，正在教小姐姐们跳古装宅舞。

就在这时——

有小姐姐送来一份情报，是关于他弟弟被退婚的事。

“噗，退婚！？”

秦风差点喷出一口老血，表示这剧情太TM熟悉了。

只是他二弟不是已经被他挖了至尊骨，怎么又冒出退婚流了，搁着叠buff还是怎么的！？

还有他什么时候说过三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷这句话了，他说的明明是三十年河东，三十年河西，死者为大好不好……
