“气死本神女了！”

发现秦风看小姐姐们跳舞，紫鸢当场气成肉包子脸。

还有小白这只兔子，在得到秦风给的两根胡萝卜后，也开心的跟着小姐姐一起跳，抱着胡萝卜，摇着小短尾，晃着兔耳朵，真是有什么样的主人，就有什么样的兔子。

“这孩子不会喜欢上秦风了吧！？”

月神出现在了一旁，有些担忧的看着紫鸢。

以前秦风还小没太在意，只觉得紫鸢是喜欢这个小弟弟，可现在看来她是喜欢这个小弟弟。

对于秦风的天赋她从未怀疑过，也坚信秦风能给月神宫带来无上荣耀，但对秦风的人品却不敢苟同。

一个为了力量连亲弟弟至尊骨都敢挖的人，人品能好到什么地方去，实在是并非良配之人。

此时——

阴月皇朝，六道帝君的宫殿中。

南风公主特来拜见六道帝君，想要参加阴月皇朝的生死淘汰赛。

本来在见识过秦风的恐怖之后，她是不打算参加这种有生命危险的比赛。

可转念一想，要是她打着为大夏洗刷羞辱的口号，带头参加生死淘汰赛，同行的世家天骄也肯定会纷纷陪同她参赛。

要是死几个正好完成指标，要是赢了正好洗刷耻辱，能加强她在父皇心目中的地位，和文武百官中的影响力，为自己将来登上帝位造势。

输赢她都有的赚，何乐而不为呢！？

“大夏使团要参加生死淘汰赛！？”

六道帝君得知消息之后，对此并没有感到多少意外。

大夏皇朝派天子门生作为使团来访，目的是为了展现自身的实力，算是一种秀肌肉的手段，参加生死淘汰赛就是最直接展示肌肉的方法。

“好吧！”

六道帝君没有丝毫犹豫，直接点头同意让对方参加。

作为阴月皇朝的老大，对自家天骄自然有绝对的信心，不惧怕任何的挑战，还能光明正大灭几个大夏天子门生，可谓是正中他的下怀。

“多谢帝君！”

双方笑的很开心，合作的相当愉快。

而大夏天子门生中的世家天骄，完全没意识到自己已经被卖了，还在摩拳擦掌准备将秦风按在地上摩擦。

很快——

阴月皇朝生死淘汰赛的报名开始了。

因为死亡率特别的高，所以采用的是自愿报名，并不存在什么强迫报名。

可即便是报名了，也不一定能参加生死淘汰赛，在此之前还需要参加一场选拔赛，证明自己是否有能力参加生死淘汰赛。

阴月皇朝需要的是真正天骄，不是热血冲动的炮灰。

也正因为每年参赛人数众多，所以阴月皇朝划分了上万个战区，每个战区都会选拔出10个代表参加，最终从这10万多人中以养蛊手段选出1000人重点培养。

要是能力特别出众的天骄，还有机会被封为阴月皇朝的圣子，相当于大夏皇朝的皇子，未来有机会继承阴月皇朝的帝君之位，成为阴月皇朝的实权掌控者。

“圣子？怎么感觉还没我这个神子高贵？！”

秦风忍不住嘀咕一声，被紫鸢拉过来报名。

就算他现在贵为月神宫的神子，也没有丝毫的特权，需要先参加选拔赛获得参赛资格。

紫鸢傲娇的仰着小脑袋道：“当然了，在阴月皇朝月神可是守护神一般的存在，神女更是未来的月神继承人，圣子只不过是一个皇子而已，怎么可能跟我月神宫的神子，神女相提并论。”

“嗯！？”

秦风满头问号，被彻底搞懵了。

既然他的神子身份如此尊贵，为什么要去参加死亡淘汰赛争夺圣子之位呢？！

这岂不是在自降身份！？

“真是个笨蛋！”

紫鸢偷看秦风一眼，小脸微红道：“以后你当帝君，我当月神，自家人关起门说话也方便些。”

“我兔懂了！！”

坐在秦风肩膀上的小白突然叫道：“这就叫狼狈为奸，同流合污，官官相护！”

“这都是什么虎狼之词啊！”

紫鸢被气的是直翻白眼，粉红的气氛就这样被破坏了。

就在这时——

报名处响起了一片惊呼声，所有人的目光都看向秦风。

“快看，是月神宫的秦风，他也要参加吗！？”

“我记得他才十五岁，太小了吧！？”

“生死淘汰赛年纪不超过25岁，十五岁差距太大了。”

“听说今年光是入道境就有上千人，他超凡九重修为根本不够看的。”

“年龄不占优势，修为也不占优势，太着急了。”

“应该等下一届才对，十年后他正好25岁，第一名非他莫属。”

“年纪小，修为低，不代表秦风就弱，忘了前些天半剑出鞘的恐怖了。”

“盛名之下无弱者，这可是荒古第一天骄。”

“………”

现场很多人见到秦风报名后，纷纷前往其他的战场报名。

人的名，树的影，秦风的完全体实在太恐怖了，没有多少人想在选拔赛中遇到这种怪物。

也有人不信邪，想跟秦风硬碰一下。

毕竟参加生死淘汰赛都是25岁以下的年轻人，中二的热血精神让他们一直有种天老大，我老二，我命由我不由天的错觉。

只有人到中年，才会发现自己只是来人间凑数的。

咣当！！

一道清脆的铜锣声响起，南风公主的奢华马车缓缓驶来，同行还有使团中的十几名天子门生，只是不见那位朱投的身影。

“她们来干嘛！？”紫鸢狐疑道。

“我们是来报名的！”

南风公主今天没有穿雍容华贵的衣服，换上了一套干练的练武服。

“我们是来洗刷耻辱的！”

世家天骄也齐声大喊，想刀一个人的眼神无法掩藏。

尤其是想到朱投被糟蹋后的样子，他们对秦风的恨意就直线上升，世家天骄一荣俱荣，一损俱损。

“被人当枪使，还在这里装逼！”

秦风心中忍不住吐槽起来，发现这些世家天骄还是太年轻了。

被南风公主忽悠两三句就热血冲锋，难道他们不知道南风公主可以随时认输退出比试吗！？

不过看到方长也参加，他立马就觉得浑身有劲。

咣当！！

一道震耳的铜锣声响起，让现场瞬间安静下来。

“报名结束，选拔赛正式开始！”

一名面容冷峻的黑衣男子漂浮在空中，掐出指诀对着下方大地用力一点。

轰隆隆！！

大地开始剧烈晃动起来，几百个擂台缓缓从地下凸起。

“选拔赛开始了！”

无数修炼者从四面八方赶来观战，有的脚踩飞剑悬浮在半空，有的落在四周屋顶和树上，还有的使用法术将画面投放到千里之外，就好像现场直播一样。

很快——

几千名考生进入擂台区，开始抽取号码分配擂台。

“才这么点人！？”

黑衣男子眉头皱起，目光看向站在擂台上的秦风。

以往本战区的选拔赛都会有数万人参加，可因为秦风和大夏天子门生参加，导致人数不足以往的十分之一。

毕竟大夏的天子门生都是世家天骄，实力绝对毋庸置疑。

就算是留下来的，也都是在赌运气，赌自己遇不到秦风和天子门生，一旦遇到果断选择认输。

“我认输！！”

秦风彻底无语了，已经是第八个了。

别人上场打的是有来有回，他上场动都没动就连赢八场，直接进入了十六强。

好像是老天爷听到了秦风的祈祷，第九场遇到的是一个名叫，王鹏的少年。

他是来自大夏的天子门生，没有像其他人那样选择认输，一上来就拿着铁棒向秦风捅了过去。

“不愧是天子门生，这铁棒好生猛！”

秦风能明显感受到这一棍充满了力量，身形如鬼魅般快速的闪躲开来，还不忘向着对方丢出几根暗器银针。

“卑鄙！”

王鹏眼神中满是鄙夷，没想到秦风会用暗器。

来不及闪躲，直接抬起手臂抵挡，几根银针就这样扎在了他的胳膊上，并没有造成多大的伤害。

“你输了！”秦风淡淡道。

“输了？你下毒！！”

王鹏脸色一变，赶忙拔掉银针查看。

“我可是正经君子，怎么可能下毒呢！”秦风一本正经道。

“呼呼……”

王鹏松了一口气，只要没下毒就好。

可秦风一下句话，让他气的直骂娘，“我下了媚药，母猪也疯狂……”
