“噗！！”

全场的观众当场就喷了，没想到秦风会干这种事。

堂堂荒古第一天骄，明明能凭实力打败对方，可偏偏使用一些下三滥的手段。

道德在哪里！

尊严在哪里！

配方在哪里！

他们要带着批判的目光，狠狠谴责这种药剂。

………

“什么？母猪也疯狂！！”

王鹏被吓的当场脸色就绿了，脑海中也不自觉的浮现出同伴朱投被解救出来时，目光呆滞，衣衫凌乱，对生活生无可恋的样子。

“裁判，我抗议！！”

王鹏赶忙抬手向裁判投诉，秦风在比赛中使用下流手段。

黑衣男子漂浮在空中，皱眉道：“月神宫秦风，生死淘汰赛是一个没有规则的地方，一切都是为了活下去，在那里你可以使用任何手段取胜，但此乃选拔赛，讲究的是公平公正。”

“明白了，我这就帮他解毒！”

秦风如乖宝宝般连连点头，脚下用力一蹬，身形如同猎豹猛冲而去。

呼呼！

尖锐的破风声让王鹏心中一惊，只见秦风携带凌厉的劲风出现在他身前，还没等他反应过来，秦风一招断子绝孙脚就使了出来。

砰的一声，鸡飞蛋打！！

王鹏双目瞪圆，钻心的疼痛席卷全身，从此以后他将改名王朋。

“阿这！！”

黑衣男子眼角不自觉抽了抽，心中更是发出土拨鼠的嚎叫声。

尼玛！！

有这样解毒的吗！？

这是彻底根治了好不好！！

可想到秦风背后有月神在默默顶他，作为裁判只能睁一只眼闭一只眼，当作什么也没看见了，反正受害者又不是他们阴月皇朝的人。

“啊……”

王朋凄惨的叫声响彻赛场，让全场男性生物胯下一凉。

“叮咚，恭喜宿主断人子孙，获得1000反派点！”

秦风眼睛立马就亮了，仿佛发现了新大陆。

跟杀人获得的100反派点不同，碎个蛋居然能赚1000反派点，想想那些年错过的蛋蛋，心中别提有多懊悔了。

整整十倍啊！！

南风公主不顾形象，如泼妇般怒吼道：“秦风，你这个无耻之徒，居然偷袭……”

“谁无耻了，谁偷袭了！”

秦风立马回怼道：“我都已经说了帮他解毒，不信你喂他一公斤母猪也疯狂看看，要是他还有反应算我输，好心帮你们，还不识好歹骂人，真TM没教养！”

全场观众彻底无语了，对无耻的认知有了全新认知。

还有反应算你输！？

他都已经被你彻底的根治了，要是还能有反应才叫怪事了！

同时，众人也在心中告诫自己，绝对不能跟秦风为敌。

别人最多为富不仁，他是真的贱啊！！

“呼呼……”

南风公主努力深吸几口气，生怕被秦风给活活气死。

黑衣男子撇了眼变成王朋的王鹏，面无表情宣布道：“大夏天子门生王朋无力再战，月神宫秦风获得胜利！”

话音刚落，全场一片唏嘘声响起。

“这就是传说中的荒古第一天骄？！”

“等了半天，本以为会是一场大战，没想到，没想到啊！”

“使用媚药战斗，我感觉我格局一下子就打开了！”

“关键是后续的解药环节，简直就是神来之笔，防不胜防啊！”

“我现在终于知道，他这第一天骄的名头是怎么来的了。”

“………”

随着秦风不正经的事迹传来，也让人们开始怀疑他到底是不是荒古第一天骄。

什么剑意、无敌剑心、上苍劫光、上古重瞳，自创的两门神功是一个都没有看见，只看到他是如何突破人类无耻的下限。

很快——

十六强赛结束，进入了八强赛。

也不知道是本战区的参赛人数少，还是大夏的天子门生确实厉害，除了被秦风变成王朋的王鹏，其他人统统都进入了十六强，其中还包括那位南风公主。

“秦风，你给我们等着！！”

天子门生望向秦风的眼神，恨不得食其肉，喝其血。

对此，秦风淡淡的看向了他们，目光缓缓的向下移，突然停在蛋蛋上，嘴角不自觉勾勒出一抹非常邪恶的笑容。

“呜呜……”

天子门生立马打了个哆嗦，只觉得身下突然间一凉。

让他们有了赶紧认输，远离这个魔鬼的念头。

此时——

黑衣男子悬浮在半空，面无表情道：“第一场，月神宫秦风对战大夏皇朝南风公主。”

“是他！”

“是她！”

两人全都感到十分意外，忍不住看向了对方。

南风公主看向秦风的眼神明显有些慌张，哪怕她此时恨不得咬死秦风，可依旧不敢跟秦风战斗，想着上台随时认输。

秦风看着南风公主的眼神则充满了戏谑，相信跟这位公主比赛，一定能收获不少反派点。

“小心点！”

方长有些不放心，叮嘱南风公主不要逞强。

“我知道！”

南风公主乖巧的点了点头，在见识过秦风的狂妄和恐怖之后，她知道自己绝对不是秦风的对手，更何况秦风还那么不要脸。

“南风公主加油！！”

擂台下的观众纷纷为南风公主加油，哪怕明知她是大夏的公主也依旧没人为秦风加油，让秦风明白了什么叫颜值既正义。

“比赛开始！”

黑衣男人见双方就位，直接开始了对决。

咻的一声！！

南风公主如猎豹般急速冲向秦风，手中的匕首闪烁着刺目寒光，对着秦风的胸口就狠狠的刺了下去。

她知道自己绝对不是秦风的对手，必须出手就全力。

“好快的速度！！”

秦风脸色猛地一变，只见南风公主瞬间杀到他面前。

就算他从小励志要做荒古最快的男人，也被南宫公主的速度给吓到了，比他的速度快太多太多了。

“要用重瞳吗！？”

秦风这个念头刚升起就被否定了，他的重瞳能力还没有曝光，是他的一张底牌，以后要走的路还很长，不到生死攸关时绝对不能使用。

硬抗！！

秦风瞬间有了决定，伸出手臂挡在胸前。

噗！！

匕首刺入，鲜血飞溅。

“什么！！”

全场众人立马惊呼起来，被眼前的一幕给惊到了。

南风公主上来就得手，刺伤了荒古第一天骄秦风，也是秦风出道以来第一次被人刺伤。

“荒古第一天骄，不过如此！”

南风公主一击得手后，嘴角露出轻蔑的微笑，拔出匕首快速后退保持距离，准备再次对秦风发动快速攻击。

“是吗！？”

秦风手臂上的伤口以肉眼可见的速度愈合，手中也多出了一个绣着鸭子的粉色小肚兜，还当着南风公主的面用粉色小肚兜擦了擦手臂上的血。

神级偷术，隔空取物！

“那个不是……”

南风公主立马惊慌的抓住衣领，不明白秦风是什么时候拿走的。

秦风邪魅笑道：“有没有人想看看，南风公主衣服下面穿的是什么……”
