“卧槽，太无耻了！！”

四周观众纷纷发出谴责声，可目光却是充满了期待。

同时，他们也非常的好奇，秦风是如何从南风公主身上将肚兜给拿下来的，从南风公主的表情不难看出，这确实是她身上的肚兜。

“果然是这个流氓……”

紫鸢俏脸泛起一抹红晕，想起了七年前跟秦风的初遇，自己的红色小肚兜就是这样消失的。

不过想到秦风将这招用在别的女人身上，心中就升起了一股无名火，气的将小白抓过来不断揉捏。

“呜呜，我兔是无辜的！”

小白的小圆脸被揉到变形，艰难的拿出一个小本本，在上面记下了，某年某月，我兔替秦风被蹂躏，需要补偿10根胡萝卜。

“秦风，你无耻！！”

方长在台下发出强烈的谴责声，绝不允许有人玷污他心中高贵的小公主。

黑衣男子淡淡瞥了眼道：“手段虽然下流，但却不算违规！”

尼玛！！

这还不算违规？！

大夏的天子门生纷纷发出抗议声，严重怀疑黑衣男子这个裁判是自己想看。

“叮咚，恭喜宿主玷污天选之子心目中的女神，获得1万反派点！”

秦风看到擂台下着急的方长，知道自己已经抓住了他的软肋。

“公主，认输！”

方长见不得高贵的小公主被秦风如此欺负，也知道南风公主绝对不是秦风对手，现在认输退出是最好的选择。

“我知道了……”

南风公主气的满脸羞红，也迫切的想要结束比赛。

只是还没等她开口，秦风无耻的声音就响起了，“你说是你认输快，还是我扒你衣服扒的快呢！？”

“你想干什么！？”

南风公主脸上泛起一抹慌乱之色，觉得此时的秦风笑起来就像个恶魔。

从他悄无声息将自己肚兜拿走可以看出，秦风想要将她扒光根本不需要几秒钟，也就是说一旦她喊出认输两个字，就将一丝不挂的展现在世人眼中。

这对于一个高高在上的公主是绝对无法接受的，更何况她还是大夏皇朝的公主。

话音刚落，全场沸腾。

“卧槽，秦风太无耻了，我就不相信他敢扒。”

“没错，南风公主你要相信自己，秦风绝对不敢扒。”

“你是大夏的公主，秦风算个什么东西，他绝对是在说大话！”

“秦风敢杀人我信，但说秦风扒你衣服我不信。”

“秦风要是敢扒我姓倒过来写，我王刚在此立誓！”

“我有个朋友托我问一句，秦风这本事在哪里学！？”

“………”

全场男同胞兴奋的是嗷嗷直叫，一个劲的怂恿南风公主不能向恶势力低头。

“秦风，你敢！！”

方长是彻底的急了，怒吼着要上去跟秦风拼命。

可是天空中的黑衣男子目光一凝，恐怖的威压瞬间从天而降，将方长给压的无法动弹，不允许他在比赛中捣乱。

“叮咚，恭喜宿主玷污天选之子心目中的女神，获得1万反派点！”

“能赚就多赚点！”

秦风眼角余光撇了下方长，也不理会对方要吃人的眼神，径直来到了南风公主面前。

“你想干什么！？”

南风公主故作镇定看着秦风逼近自己，心中恨不得将这个混蛋给活活咬死。

她明明是大夏高贵的大夏公主，却一再被秦风威胁，还拿他一点办法都没有，实在是有够憋屈的。

“你说呢！？”

秦风嘴角勾勒出一抹邪魅的笑容，在众目睽睽之下直接就亲了上去。

“呜呜……”

南风公主美眸瞪圆，脑海中直接一片空白。

天呐！！

她的初吻就这样没了，还是被秦风这个贱人夺走的！

等等！

这混蛋在干什么，他居然伸舌头！！

“他，他，他居然亲那个女人！！”

台下的紫鸢彻底暴走了，抓起小白又是一阵揉捏。

“呜呜，我兔是无辜的！”

小白的小圆脸又被揉到变形，还是艰难的拿出一个小本本，在上面记下了，某年某月，秦风乱采野花，让我兔承受了这个年纪不该承受的苦难，需要补偿15根胡萝卜。

四周的观众，也发出谴责声。

“光天化日，朗朗乾坤，他居然……”

“世风日下，现在的年轻人……”

“江湖规矩，谁亲到就归谁。”

“………”

被刺激到的不光紫鸢，还有方长这位天选之子。

在目睹心中的女神被人欺负后，方长的小宇宙瞬间被点燃了，灵武五重的实力彻底爆发，更是凭借强大的意志力在黑衣男子的威压下，居然缓缓的站起身来。

“秦风，我要杀了你！！”

方长仰头发出一道怒吼声，体内爆发出一道恐怖的金光。

“什么！！”

黑衣男子脸色当场就变了，终于意识到这个方长不简单，绝对不是普通的天骄，是那种汇聚大气运、大毅力的绝世天骄。

“好厉害！！”

四周观众发出惊呼声，被震的是连连后退。

如果本战区还能有谁跟秦风一战的话，恐怕也就只有这个叫方长的天子门生了。

“无耻！！”

南风公主满脸羞红的推开秦风，恨不得将这个男人给活活咬死。

“叮咚，恭喜宿主玷污天选之子心目中的女神，使其心生芥蒂，获得10万反派点！”

心生芥蒂！？

我呸，渣男！

他就知道，这些天选之子有某种情结！

秦风脸上的嫌弃都快溢出屏幕了，觉得最真实的居家好男人还得看他秦风，能喜欢上东吴的萝莉，也能有当魏国丞相的枭雄之资。

“吼……”

方长仰天发出一道震耳的怒吼声，周身的金光在头顶凝聚成一尊庄严大佛，天地间还响起了阵阵佛音。

“还来劲了，真当我怕你啊！”

秦风看着已经愤怒到快要失去理智的方长，挥手从随身空间中拿出自己的长空神剑，双眸中的瞳孔也发生了变化，变成一大一小两个黑瞳。

“出现了，出现了，上古重瞳！！”

四周的观众看到秦风双眼变化，立马激动的发出了尖叫声。

自从七年前流传出秦风是荒古第一天骄之后，所有人都想一睹他的完全体有多强。

只是七年后的秦风再次出现在大众视野中时，却是各种不按套路出牌，没见到他荒古第一天骄的恐怖，倒是见证了荒古第一贱人的崛起。

现在他终于要认真了，他们即将见证传说中的上古重瞳……
