轰隆隆！！

方长周身爆发出一道无比可怕的波动，不动如山，动如疾电，身形暴冲而出，身后的金色大佛携带排山倒海般的气势压向秦风。

“好强！！”

四周观众惊呼一声，看出这一击的厉害。

“看样子，我的身法也是时候更新了！”

秦风凭借重瞳放慢动作的能力，轻松捕捉到了高速移动的方长。

只是对方的速度实在太快，想要完全闪躲有些难度，果断呼叫系统兑换魅影逍遥第三卷。

其实他七年前就想升级自己的身法了，只是一直没有遇到天选之子，也没有什么机会跟人对战，所以就暂时搁置成为荒古最快男人的梦想。

现在有钱了，鸟枪换大炮。

“叮咚，恭喜宿主花费10万反派点，成功兑换魅影逍遥第三卷！”

秦风眼前浮现出一道身影，精妙绝伦的身法好似谪仙。

唰！

方长的速度极快，身形顷刻间就出现在秦风的正前方。

可怕的劲风让秦风衣角剧烈抖动，只是他脸上没有丝毫的慌张，嘴唇微抿，整个身形如光似影，转瞬间就留下道道残影，退出数丈，摇曳的白衣好似谪仙临尘般飘逸。

“好鬼魅的身法！”

四周众人又是一声惊呼，看出秦风身法的不凡。

不过此时的方长已经红了眼，在见到无法锁定秦风之后，直接开启了火力覆盖的恐怖大招，就算他速度再快也跑不出火力覆盖范围。

轰隆隆！！

方长身后金色大佛爆发出恐怖的能量，对着秦风所在的区域就是一通狂轰滥炸。

无数道恐怖的能量将秦风笼罩在其中，密密麻麻，让人觉得秦风犹如网中之鱼，无法躲闪。

“秦风！！”

紫鸢整个心都揪起来，手心渗出些许汗水。

“不愧是天选之子，不拿出点实力，还真干不过他！”

秦风身若飓风，从火光中直冲而起，鬼魅的身法让人心惊，居然成功避开火力覆盖。

“这次我看你往哪里躲！！”

方长看到一跃而起的秦风，抓住机会也一跃冲上去。

“谁告诉你，我要躲了！”

秦风眸光如电，气势逼人，带着让人窒息的压迫感，可怕的劲风使得他长发狂舞。

一股强悍无比的气息从他身上弥漫而出，白皙的右手也轻轻按落在了剑柄上。

斩天拔剑术！！

“这莫非就是人剑合一！？”

全场众人的目光被秦风吸引，觉得此时的秦风就是一把绝世好剑。

铿锵！！

长空神剑如若游龙般闪掠出鞘，清脆的剑鸣声贯彻天地。

一抹璀璨刺目的剑光迅猛无比，拖动着可怕无比的剑气洪流，蕴含着森寒的杀机和冷意，仿若清风般拂过，又似要拨开万里浮云。

简直不可阻挡，也无法抗衡。

“好剑！！”

四周群众心脏砰砰加快跳动，甚至要跳出嗓子眼，瞪大眼睛，忘记呼吸，眼中全是斩天拔剑术带来的震撼。

轰隆隆！！

长剑如龙，剑气如虹。

金色大佛像是受到一股无形力量的碾压，在剑光中彻底化作虚无，强悍波动汹涌而现，震耳欲聋的破风声让人头皮发麻。

“噗！！”

方长猛地喷出一口鲜血，胸口多出了一道深深剑痕。

“叮咚，恭喜宿主重伤天选之子，获得2万反派点！”

“叮咚，恭喜宿主给天选之子留下心理阴影，获得10万反派点！”

“不错！”

秦风忍不住赞扬道：“能在我斩天拔剑术中活下来的，你是第一个！”

话音刚落，全场沸腾。

“这就是秦风自创的神级剑招，斩天拔剑术！？”

“早就听闻此剑招恐怖，没想到能恐怖到这种程度。”

“都说秦风年纪小，不适合参加生死淘汰赛，我看简直就是放屁。”

“可不是，方长灵武五重修为，绝世天骄之资，可依旧被超凡九重的秦风击败，此子恐怖如斯。”

“如果是同等级，这个叫方长的天子门生绝对活不下来。”

“赞同！”

“………”

全场众人惋惜的看向方长，不是他不够强，也不是他不行，只是命不好跟秦风这个妖孽生在了同一个时代。

“方长，你没事吧！？”

南风公主着急的跑上前，拿出疗伤药帮他治疗伤势。

只是方长的态度明显有了些许变化，看向南风公主的眼神不再是以前那种无限宠溺，反而多了几分生疏，好像在刻意回避什么。

他知道这事不能怪南风公主，可是他心中就是过不去。

自从来到这个世界之后，他就将南风公主当成了私人财产，对她投入的感情也是最多的，在他心目中就是白月光的存在。

可现在他连这个白月光的手都没摸过，就被秦风给那啥了，多多少少有些不甘心。

“没事就好！”

南风公主强颜欢笑表示没事就好，只是眼神中却露出一抹失落之色，知道方长还是介意刚才的事。

“叮咚，恭喜宿主破坏天选之子心目中的白月光，获得10万反派点！”

“叮咚，恭喜宿主触发任务，继承丞相意志，贪念他人之妻……”

“阿这！”

秦风心中果断的拒绝，表示自己不是那种人。

系统继续说道：“任务要求，成功拆散两人，奖励神级宝箱*1。”

“我试试吧！”

秦风上前，开口问道：“南风公主，你刚才是不是伸舌头了！？”

话音刚落，全场寂静。

所有人的目光都聚集在两人身上，眼睛的八卦之火开始熊熊燃烧。

“你，你，你无耻！！”

南风公主气的小脸通红，恨不得将秦风活活咬死。

“我有没有齿，你不知道啊！？”

秦风满是委屈道：“刚才亲了那么长时间，我怀疑你连我有多少颗牙都数清楚了。”

卧槽！

太TM无耻了！

他们从未见过如此厚颜无耻之人。

四周观众目光齐刷刷看向方长，等着看他听完会有什么反应。

只是方长并没有大家想象中，继续失去理智跟秦风拼命，深深的看了秦风一眼后，独自转身离开了现场。

“咬人的狗不叫！”

秦风望着方长离去的背影，知道对方还有底牌没用。

“叮咚，恭喜宿主让双方心生芥蒂，任务已完成5%……”
