“才5%！？”

秦风对于任务进度显然不满意，可也能看出来方长并没有表面上那么平静。

此时——

漂浮在空中的黑衣男子依旧面无表情，淡淡说道：“大夏南风公主和月神宫秦风对决，秦风胜出，比赛继续。”

可在见过秦风和方长的战斗后，观众们对其他的比赛感到索然无味。

两者根本不在一个层次上！

“比赛继续！？”

大夏的天子门生互望一眼，开始犹豫要不要继续比赛。

他们参加比赛的原因很简单，就打败秦风洗刷世家天骄的耻辱，可谁知道超凡九重的秦风恐怖如斯。

其实秦风战力强也不算什么，他们作为世家天骄，天子门生也不是吹出来的。

只是秦风没有下限的无耻让他们胆战心惊，深怕去跟朱投和王朋作伴。

于是在经过一阵商讨之后，大夏的天子门生集体认输，小伙伴的脸面能不能找回来不重要，重要的是自己的脸面不能丢。

“切！！”

现场响起一片唏嘘声，鄙视这群天子门生。

“我们走！”

南风公主气的差点来姨妈，对秦风可谓是恨之入骨了。

本想借着生死淘汰赛加强自己的影响力，顺便解决几个世家天骄，没想到秦风不仅夺走了她的初吻，还让她跟方长之间的感情出现了裂痕。

简直是赔了夫人又折兵啊！

“公主大人，这就走了吗！？”

秦风勾勒出一抹坏笑，还舔了舔自己的嘴唇。

更是当着南风公主的面，拿出粉色小肚子擦了擦嘴。

“卧槽，太TM贱了！”

四周的观众都已经看不下去了，真想上前给秦风一个大嘴巴子。

“秦风！！”

南风公主强压心中的怒火离去，发誓一定会让秦风付出代价的。

“叮咚，恭喜宿主让双方心生芥蒂，任务已完成10%！”

秦风神情微微一愣，没想到单方面也能心生芥蒂。

跟他前世认识的三从四德女生不一样，这里的女生学的也是三从四德，只是不会打拳而已。

“哼！！”

紫鸢气鼓鼓的哼了一声，抱着小白回月神宫去了。

“神女是吃醋了！？”

四周众人忍不住互望一眼，能明显感受到紫鸢生气了。

根据他们听到的消息，当年就是因为紫鸢，秦风才会选择加入月神宫，两人可谓是青梅竹马一起长大，神女动情貌似也没什么奇怪的。

“现在的年轻人……”

相对于秦风的恐怖天赋，世人更喜欢他的八卦新闻。

有了青梅竹马的神女紫鸢，又当众亲了大夏的公主南风，也不知道以后又会跟谁传出绯闻，他们相信秦风绝对不是一个耐得住寂寞的男人。

此时——

天空中的黑衣男子感到无比头疼。

因为秦风的缘故，方长被气走了，紫鸢也被气走了，大夏的天子门生更是被吓的集体退赛了，选拔赛的16强赛成了一个笑话。

“看样子，只能重新开始了！”

黑衣男子沉思了一会，保留了一个位置给方长。

他总觉得秦风和方长之间的战斗还没结束，辱妻之恨，肯定会做一个了断，生死淘汰赛貌似就是一个不错的地方。

至于紫鸢就不用参加了，要是真出了什么意外不好跟月神交代。

………

月黑风高夜，调戏人妻时。

秦风就好像饥渴了七年的老黄牛，突然遇到了天选之子，还得不尽情的吮吸。

“这里就是外使节驿馆了吧！？”

秦风根据专业人士的指导，来到了大夏使团下榻的地方，运转灵力飞身一跃，几米高的高墙轻松越过，身影在驿馆游走好似谪仙般飘逸。

“我们大晚上不睡觉，来这里干什么！？”

小白坐在肩膀上打着哈欠，忍不住掏出小本本，在上面写下了，某年某月，秦风打扰我兔睡觉，需要补偿我兔3根胡萝卜。

“当然是来赚钱了！”

秦风好奇的四处看了看，发现南风公主的后庭很是清幽。

“赚钱！？”

小白顿时就来了精神，表示这块业务它熟悉。

也不等秦风说什么，咻的一声，就消失在了黑夜之中。

“白饭桶，你要去哪里！？”秦风也赶忙追上。

很快——

小白就来到了一栋亮着灯的阁楼，南风公主正打开窗户，满脸惆怅的手托腮，看着天空中时不时被遮挡的月亮。

“兔，兔子！？”

南风公主被突然起来的东西吓到了，等定眼一看，立马就喜欢上了这只毛茸茸的小可爱。

小白眨巴着大眼睛，满脸无辜道：“小姐姐，你缺爱吗？需要男人吗！？”

“缺爱？需要男人！？”

南风公主被如此直白的话整懵了，脑海中也不自觉的浮现出方长的身影。

难道这只小东西是方长派过来的！？

南风公主越想越觉得没错了，方长这个人神秘的很，经常搞些她没见过的东西出来，派出一只会说话的兔子过来传达爱意貌似很正常。

南风公主羞涩的点头道：“嗯，我缺爱，需要男人！”

“有需求就有市场，我兔干得就是这买卖！”

小白拿出金算盘，一边拨弄，一边说道：“不瞒你说，我兔等主银这单生意已经等七年了，明明是个大猪蹄子，非要装什么纯情良家妇男。”

“嗯！”

南风公主忍不住点了点头。

虽然她有些听不懂兔子在说什么，但她确实跟方长认识七年了，要不是方长这七年非要玩暧昧，她的初吻也不会便宜了秦风那个贱人。

小白继续说道：“现在穷的养不起兔子，终于想通了，你也想开了，简直就是绝配，至于服务质量你放心，他说自己很穷，字面意思，拆开来理解，我兔还没领悟，行了，其他我兔就不多说了，作为中间兔，收你1万极品灵石。”

南风公主被说的一脸懵逼。

就见到小兔子嘴巴叭叭说个没完，小手啪啪敲几下算盘，然后伸手到她面前要1万极品灵石。

“啥意思？嫌贵！？”

小白无奈的挥了下小手，拿出一个精美小玉瓶。

作为秦风亲手养大的兔子，身上带一瓶母猪也疯狂合情合理吧！

“这能快乐加倍，这下可以给钱了吧！？”

小白将精美玉瓶推到南风公主面前，让她赶紧将一万极品灵石给它，好让它安排秦风过来赚钱养兔子。

“啊？哦……”

南风公主依旧是一脸懵逼，稀里糊涂的就给了一万极品灵石。

只是当她付完钱，好奇打开小玉瓶嗅了嗅之后，只觉得全身上下有种莫名的燥热……
