“怎么回事！？”

南风公主脸上泛起一抹红晕，只觉得心跳加速起来。

咻的一声！

秦风一路追寻白饭桶，来到了阁楼之中。

“秦风！！”

南风公主脸色猛地一变，赶忙拿出长剑对准了秦风。

只是不知怎么回事，以前看到秦风就恨不得将他给咬死，现在看到秦风反而恨不得将他给咬死。

不行！

想什么呢！

南风公主被这个念头吓了一跳，吓的赶忙甩了甩头克制。

“终于抓到你了！”

秦风跳进屋中，抓住兔耳朵。

刚才可把他吓死了！

这可是他养了七年的兔子，怎么说也有好几斤肉了，要是就这样跑了，岂不是亏大发了。

“来得正好，我兔已经将买卖谈成了，现在该你登场了！”

小白赶忙拿出灵石向秦风炫耀，兔生第一次做成这么大的生意。

“登场！？”

秦风一脸茫然，不懂什么意思。

“你口中的主人是秦风！？”

南风公主好似想到了什么，丢掉手中的小瓶子，惊慌的跟秦风保持距离。

“不然呢！？”小白一脸无辜道。

“你，你……”

南风公主吓的七魂丢了六魄，赶忙运转体内的灵力来压制。

她万万没想到，这只兔子居然是秦风养的，还在毫无防备的被它给骗了。

一万极品灵石是小，要是真控制不住，还不如死了算了。

只是南风公主这种修为显然抵挡不住，仅仅坚持几秒钟就仿佛变了一个人似得。

“秦风……”

南风公主眼神中满是爱意，犹如女儿国公主见到了御弟哥哥。

“喂，冷静点！”

秦风半推半就的阻止对方，表示自己不是那种随便的人。

此时——

方长捧着一束红色玫瑰花，来到了南风公主的楼下。

经过一整天的思考，他终于想明白了，那只是一场意外，生活想要过得去，难免会有些意外。

同时，他也决定参加生死淘汰赛，要亲手将秦风那个贱人给碎尸万段，来洗刷他人生中的耻辱。

可就在方长露出轻松的笑容，准备跟南风公主和解，也就是跟自己和解时。

眼前的一幕让他呆立在了原地，只见南风公主和秦风犹如小情侣般依偎在一起，在皎洁的月光下是那么的般配。

“不可能，绝对不可能！”

方长脸上的笑容瞬间凝固，根本不相信眼前一幕是真的。

“方长！！”

秦风居高临下看着方长，肚子里的坏水立马上涌。

只见他伸手将南风公主往怀里一搂，身材柔软丰腴，窈窕的腰肢如细柳一般，让南风公主露出无法抗拒的表情。

还故意在她耳边问道：“你刚才说你喜欢我，是不是真的！？”

“当然是真的！”

南风公主满眼中都是爱意，已经陷入其中无法自拔。

方长只觉得脑子被一把大锤击中，身体失去平衡接连退了好几步。

怎么可能！！

他们两人前后也就见过两次面，怎么可能抵得上他们七年的感情！！

“叮咚，恭喜宿主让丞相之志任务已完成50%！！”

“叮咚，恭喜宿主对天选之子的白月光动手，获得20万反派点！”

卧槽！！

直接50%加20万反派点！！

秦风双眸放光，继续在其耳边问道：“我和方长，你最不喜欢的是谁啊！？”

“方长！？”

南风公主听到方长的名字，身体微微一顿，犹如一盆冷水浇了下来，眼神中也恢复了一丝理智。

只是秦风问的问题，加上她口中喊出方长的名字，落入方长的耳中就变成了不喜欢谁的答案。

轰隆一声！！

方长只觉得脑海响起一道惊雷，手中的红玫瑰掉落在地，整个人也仿佛被抽空了灵魂，好似行尸走肉离开了。

终究还是错付了！！

“叮咚，恭喜宿主完成丞相意志任务，获得神级宝箱*1。”

“叮咚，恭喜宿主使天选之子再也不相信爱情，获得50万反派点！”

50万！！

大爆啊！！

秦风双眸闪烁着金光，兴奋的是嗷嗷直叫。

“啊……”

方长犹如行尸走肉般离去，早已失去往日的神采飞扬。

尤其听到阁楼中传来秦风兴奋的叫声，不甘心的仰头发出无能的狂怒。

为什么！！

为什么他们七年的感情，比不上跟秦风见面两次！！

“秦风，我要将你碎尸万段！！”

方长仰头发出怒吼声，披头散发很是恐怖。

气息也在瞬间变的十分邪恶，体内的能量更是暴涨了好几倍，原本释放出来的金色大佛也变成了黑色。

修善难，为魔易！

千年修道，不及一夜成魔！

“叮咚，恭喜宿主逼迫天选之子入魔，获得一次抽奖机会！”

“这就入魔了！？”

秦风感到一脸懵逼，心中也冒出一个大大卧槽。

以前的主角好歹是被生活按在脚下反复摩擦后才会选择入魔，现在谈了个恋爱就尼玛黑化，为了谈恋爱甚至还要毁灭世界。

这尼玛到底谁才是反派啊！？

不过黑化后的方长确实很恐怖的，隔着老远就能感受到一股恐怖的气息。

“黑化强十倍啊！”

秦风忍不住感慨一声，作为十年老书虫自然知道黑化后的恐怖，下次见到方长必须打起百分之二百的精神才行。

“秦风，你个卑鄙无耻之徒……”

南风公主在听到方长的名字之后，意志终于从药效中挣扎出来，一把将秦风推开，拼命的压制不让自己迷失。

“关我什么事啊！？”

秦风感到自己老无辜了，抓起兔耳朵，满是委屈道：“明明是你自己要跟兔子做交易的，刚才占了我那么多便宜，我才是受害者好不好。”

“啥意思？这笔买卖黄了！？”

小白发出绝望的哀嚎声，坚决表示死也不退款。

“你给我滚！！”

南风公主气的咬牙切齿，只想让秦风离她远一点。

“就跟谁稀罕你似得！”

秦风可记得大夏使团中有个厉害的老头，现在任务完成还是赶紧回去鸟枪换大炮，等升级完再抽空回来教南风公主做人。

“钱我兔是不会退的，但我兔是只懂规矩的兔子，买卖不在仁义在，这个可以帮你解毒。”

小白肉痛的拿出一根胡萝卜，放在桌子上之后，跟随秦风消失在了黑夜之中。

“胡萝卜能解毒？！”

南风公主脸色纠结的拿起胡萝卜，尝试着咬上一口选择内服……
