完了！

芭比Q了，完结撒花！

秦风绝望的大骂老天爷，有TM这样玩人的吗！？

几天前，他还在为老板明年能娶上小老婆而努力打螺丝，可谁知道莫名其妙的就被回炉再造了，变成一个正在母胎中猥琐发育的婴儿。

收集了几天信息发现，这还不是他原来的世界，是个名叫荒古的玄幻世界。

妖魔共存、仙凡混居、大能者可开山断河，呼风唤雨、俯瞰天地、一言震九州。

本以为就他这种平平无奇，丢到大街上连狗都不回头，去个浏览器都能误入歧途的咸鱼，会在这种玄幻世界活不过三集。

可惊喜来的实在太突然了，他老爹居然是秦家的家主。

秦家可是高手如云、天才辈出、威震荒古……有着荒古第一世家之称。

强大的背景，让他能在荒古横着走，没有什么事，是喊一声爹解决不了的。

如果有，就再喊一声娘！

他这位亲娘来头也不小，是什么三大圣地之一，太白仙山的圣女。

要是喊爹妈都没用，家族中还有十位老祖级别的高手坐镇，只要不招惹自带主角光环的变态主角，还不是想怎么玩就这么玩。

还主角？！

真是小说看多了！

秦风开始觉得自己一定是想多了，现实世界怎么可能会有那种挂逼，几代人的努力不如毛头小子一场奇遇，实在是有够搞笑的。

可谁知道，下一秒他就笑不出来了。

今天他那位素未谋面的亲娘跟往常一样，喝下了一碗秦家精心为她调配的仙液。

此仙液拥有着神奇的力量，喝了它能强化小宝宝的潜力，喝的越多潜力就越强。

为了能让秦家这位小宝宝出生就赢在起跑线上，秦家为此还不惜使用秘法延迟他出生100年，目前已经97年了，再有3年就能出生了。

只是今天还没等秦风开始吸收，仙液就化作的能量被什么东西给吸收了，对方更是意犹未尽，开始疯狂的掠夺他体内的能量。

让他的精神一下子就萎靡了，比上辈子跟女朋友独处二十天还累，也让他发现这里并非住着他一个人，还有个恐怖如斯的小家伙在他身边。

要是照他这样吸下去，不需要几天自己就得GG。

“这到底是个什么怪物！？”

秦风心中感到无比的惊恐，想要远离这个恐怖的怪物。

可现在就这么大的地方，他实在是无处可逃，只能眼睁睁看着体内的能量被一点点吸收。

就在这时——

秦风脑海中响起一道声音，“叮咚，检查到史诗级天选之子，系统开始激活……”

“这怪物就是主角！？”

秦风犹如惊呆的老铁，心中莫名恐慌起来。

众所周知，主角的家人是个高危职业，不是被灭口开启剧情，就是妨碍主角提升战斗力，最后落个被祭天的下场。

就算能成功苟到最后活下来，也是被命运无情按在地上反复摩擦到身心俱疲，从此再难一展雄风。

好像是为了证实秦风的猜想，他居然看到了二弟主角光环属性。

史诗级主角光环：万年难得一见的史诗级主角专属光环，没有任何的道理可讲，别问，问就是设定。

幸运值加成9999+

悟性值加成9999+

潜力值加成9999+

魅力值加成9999+

亲人投胎率50%

注：如遇生死危机，光环将会启动额外加成。

额外加成效果如下：

幸运值额外加成9999+

悟性值额外加成9999+

潜力值额外加成9999+

魅力值额外加成9999+

亲人投胎率99.999……%

“卧槽，还有王法吗？还有法律吗！？”

秦风忍不住爆了声粗口，心中更是发出土拨鼠的嚎叫声。

明明他才是穿越者，怎么二弟成了主角！？

那他算什么！？

反派吗！？

“叮咚，检查到宿主乃是天命大反派，宇宙超级无敌大反派系统激活成功！”

空气突然安静……

某位靓仔心中冒出一个大大的卧槽。

做主角的双胞胎亲哥哥已经够危险的了，现在还要让他做个天命大反派，这不是典型的打着灯笼去厕所找屎吗！？

同时，也不得不思考以后该怎么办。

不贪财，不好色，不收徒，不立教，能苟不出头，可躲不逞强，废材天才都不惹，美女遇险不要救，遇到叶林陈萧楚秦王苏方周绕着走。

还有最重要的一点，绝对不能桀桀桀的笑。

“叮咚，友情提示，根据系统对宿主性格的分析，宿主贪财、好色、爱吹牛、外加骚气冲天，尽显男儿本色，绝对不会甘心隐居，做个修身养性的老实人。”

秦风再也忍不了了，直接口吐芬芳起来。

“卧槽，你TM开什么玩笑，说这种话良心不会痛吗？我从小就特别有爱心好不好，看到隔壁小姐姐洗澡，会好心的帮她打开窗户透气，看到隔壁老王不在家，会帮替他照顾老婆，遇到无家可归的小姐姐，会给她一个温暖的家，朋友都说我有丞相之资，可我只想做个邻家大男孩，默默帮助邻居们修理下水道……”

可秦风刚说完自己十分之一的优点，就听见系统的声音再次响起。

“叮咚，大反派新手大礼包发放成功。”

“叮咚，恭喜宿主获得神级光环，大帝之资！”

“叮咚，恭喜宿主获得神级功法，三十三天造化诀！”

“叮咚，恭喜宿主获得神话级史诗道具，满级红毛老怪体验券！”

大帝之资：神话光环，使用后将获得全属性十倍加成效果（注：会根据原始属性的增强，调整十倍加成效果）

三十三天造化诀：神话功法，诞生于宇宙大爆炸，有夺天造化之功效。

满级红毛老怪体验卷：神话级史诗道具，使用后可体验满级红毛老怪的快乐，镇压世间一切敢称无敌，言不败之人（注：持续效果24小时，冷却时间十年）

秦风愣愣的看着道具属性，突然感觉当反派也没什么。

是兄弟就来砍我！！

不行！

他从小接受的可是儒家思想，读《论语》长大的正经君子，岂能自甘堕落当个反派。

“吸、吸、吸，就TM的知道吸！”

秦风发现二弟还在吸他能量，对着他的脸直接猛踹一jio。

孔子曰：君子不重则不威（注：君子动手就需要下重手，否则无法树立威信……）
