Rầm rầm rầm!!

Gió mây bất ngờ tụ lại, cả đất trời chìm trong một mảng tối tăm.

Chỉ thấy trên bầu trời, lôi kiếp dường như từ trong vô tận hỗn độn gào thét xuất hiện, hóa thành một con rồng điện khổng lồ như cột trụ trời, gầm gừ lao về phía Nguyên Tổng.

Nơi nó đi qua...

Không chỉ xé rách hư không thành những khe nứt đen ngòm, mà còn phát ra những tiếng sấm sét kinh hoàng chói tai.

“Đến đây nào!!”

Nguyên Tổng nhìn lôi kiếp giáng xuống, trong mắt đầy vẻ phấn khích.

Chỉ thấy anh nhẹ nhàng đặt Lưu Như Yên say khướt xuống đất, sau đó quanh người bùng nổ ra một luồng khí tức mãnh liệt, tà áo bay phấp phới trong cơn gió lốc, cả người hòa nhập cùng trời đất.

Ngay sau đó, thanh tiên kiếm trong tay anh phát ra ánh sáng rực rỡ, một luồng kiếm khí ngút trời bùng nổ dữ dội.

Khác với Diệp Trần, Tần Hạo hay Phương Trường, anh dựa vào ký ức tu luyện kiếp trước, dù không có sự hỗ trợ của Ngọc Bội Âm Dương Ngư, cũng đã thành công đột phá đến cảnh giới Tiên Quân cao giai trong vòng trăm năm.

Giờ đây, anh mạnh đến đáng sợ!

Chưa nói đến việc anh vốn có khả năng kháng lôi, cho dù không có kháng lôi thì cũng đủ sức chống đỡ!

Rầm rầm rầm!

Mây đen cuộn trào, rắn điện nhảy múa.

Một tia lôi kiếp cực lớn mang theo sức mạnh thiên uy vô hạn bất ngờ giáng xuống.

“Haa!!”

Nguyên Tổng lập tức gầm lên, cầm kiếm lao thẳng lên trời.

Ong! Ong!

Kiếm quang như cầu vồng, xé rách hư không.

Mang theo khí thế không gì cản nổi, lao thẳng vào lôi kiếp.

Rầm rầm rầm!!

Tiếng nổ vang dội khắp trời đất, ánh sáng chói lọi nổ tung như những ngôi sao.

Ngay sau đó, cơn bão năng lượng lan ra bốn phương tám hướng, nơi nó đi qua, núi non sụp đổ, đất đai rung chuyển, cả thế giới dường như chìm vào hỗn loạn.

Phụt!!

Nguyên Tổng phun ra một ngụm máu tươi tại chỗ, cảm thấy dòng điện xuyên thấu toàn thân.

Dù anh cảm thấy mình rất mạnh, nhưng đây vốn là lôi kiếp của đế binh, nếu là người khác chắc đã bị đánh thành tro bụi tại chỗ, còn anh chỉ bị thương nhẹ, chỉ phun ra một ngụm máu mà thôi.

“Đinh đông, chúc mừng ký chủ hãm hại Thiên tuyển chi tử cấp Thần thoại, khiến hắn bị trọng thương, nhận được 5 triệu điểm phản diện!”

“Mới có năm triệu thôi à!?”

Tần Phong nghe tiếng hệ thống, không khỏi thở dài một tiếng.

Nhớ lại trăm năm trước, khi sửa thanh ma kiếm gia truyền, cũng lôi kiếp tương tự, mà Nguyên Tổng chịu đựng một cú thôi cũng được hẳn 10 triệu điểm. Vậy mà chỉ trong vòng trăm năm, giá trị giảm đi một nửa, chứng tỏ Nguyên Tổng trăm năm qua toàn lo yêu đương, chẳng để tâm gì đến công việc của tập đoàn Tiên Tần.

Cho nên việc anh không trả lương cho Nguyên Tổng suốt trăm năm qua là đúng, loại người như hắn không xứng được ông chủ đối xử tốt.

“Hắn lại bị sét đánh nữa sao!?”

Lưu Như Yên lén mở mắt, trên đầu hiện lên vô số dấu chấm hỏi.

Từ khi cô nhận vai nữ chính trong kịch bản của đạo diễn Tần, Nguyên Tổng cứ liên tục bị sét đánh. Hỏi anh thì chỉ thấy ấp úng không nói ra được lý do.

Trước đây chỉ là lôi kiếp thường trêu chọc anh, làm lộ tọa độ của họ, dẫn đến truy binh của Chiến Thần Điện. Còn lần này lôi kiếp sánh ngang với đế binh xuất thế, thực sự không biết Nguyên Tổng đã làm điều gì khiến trời đất phẫn nộ như vậy.

Chẳng lẽ đây là cái giá của việc trọng sinh!?

Rầm rầm rầm!!

Trên bầu trời, đạo lôi kiếp thứ hai nối tiếp giáng xuống, ánh sáng của nó còn rực rỡ hơn cả mặt trời, như muốn thiêu rụi tất cả mọi thứ trên thế gian, luồng sáng chói lòa đến mức khiến mọi vật xung quanh trở nên nhợt nhạt.

“Đến đây nào!!”

Nguyên Tổng quệt vết máu bên khóe miệng, ngẩng đầu nhìn lôi kiếp mà không chút sợ hãi.

Rầm rầm rầm!!

Tiếng kiếm như sấm vang vọng trời đất!

Chỉ thấy tiên khí khắp đất trời lập tức sôi trào, một luồng kiếm quang sắc bén xuyên thấu bầu trời, mang theo uy lực khủng khiếp khiến đất trời trong khoảnh khắc run rẩy dữ dội.

“Thật là một kiếm mạnh mẽ!”

Tần Phong cảm ứng được tình hình bên ngoài, không khỏi lẩm bẩm.

Chỉ thấy kiếm quang sắc bén bùng nổ uy lực không gì ngăn cản nổi, trong chớp mắt xé toạc lôi kiếp đáng sợ làm đôi. Ngay sau đó, những gợn sóng lan tỏa khắp trời đất, tiếng kiếm vang vọng chấn động cả trời đất.

Rầm rầm rầm!!

Hai bên lại va chạm, tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên.

Phụt!!

Nguyên Tổng lại phun ra một ngụm máu, nhanh chóng rơi từ trên không xuống mặt đất.

“Đinh đông, chúc mừng ký chủ hãm hại Thiên tuyển chi tử cấp Thần thoại, khiến hắn bị trọng thương, nhận được 5 triệu điểm phản diện!”

“Lại chịu đựng được sao!?”

Tần Phong cảm thấy không hài lòng, liền tăng thêm phân cảnh cho Lưu Như Yên.

“Hmm!?”

Lưu Như Yên sau khi nhận được kịch bản, bối rối nhìn xung quanh.

Rõ ràng đạo diễn Tần không có mặt ở hiện trường, xung quanh cũng chẳng có ai, nhưng tại sao anh lại biết Nguyên Tổng đang bị sét đánh!?

Tuy nhiên, là một diễn viên chuyên nghiệp, cô không dám hỏi đạo diễn những câu như thế, chỉ có thể làm theo chỉ đạo và tạo dáng.

Rầm rầm rầm!!

Tiếng sấm vang trời lại nổi lên, trên không trung một đạo lôi kiếp nữa bắt đầu tụ lại.

Nhưng trước khi Nguyên Tổng kịp đứng dậy, nữ chính Lưu Như Yên đã rực rỡ xuất hiện.

Chỉ thấy cô loạng choạng bay lên không trung với vẻ mặt say xỉn, biểu cảm ngà ngà kết hợp với cảnh tượng lôi kiếp đáng sợ, tạo ra một cảm giác như người chị đẹp sắp vỡ tan.

“Nguy hiểm!!”

Nguyên Tổng vừa mới gượng dậy thì đã thấy cảnh tượng này, theo phản xạ lập tức hét lên rồi lao về phía trước.

Rầm rầm rầm!!

Lôi kiếp đáng sợ mang theo sức mạnh hủy diệt thế giới, ầm ầm giáng xuống với tốc độ nhanh chóng, cuốn phăng tất cả.

“Cẩn thận!!”

Nguyên Tổng lao nhanh đến trước mặt Lưu Như Yên, dùng thân mình che chắn cho cô.

Rầm rầm rầm!!

Tiếng sấm vang trời chói tai khắp cõi đất trời, ánh sáng chói lòa lại nổ tung như những ngôi sao.

Chỉ thấy lôi kiếp mang theo sức mạnh hủy diệt giáng thẳng xuống người Nguyên Tổng, ngay sau đó cơn bão năng lượng bùng nổ, núi non sụp đổ, đất đai rung chuyển, cả thế giới lại lần nữa chìm vào hỗn loạn.

Phụt!!

Nguyên Tổng lập tức phun ra một ngụm máu, lần này thương thế nghiêm trọng hơn nhiều.

Không chỉ xương cốt bị vỡ nát, kinh mạch cũng đứt đoạn, máu tươi phun ra như suối, hơn nữa anh còn ngất xỉu ngay tại chỗ. Nếu không phải vì đã đột phá đến Tiên Quân cao giai, e rằng anh đã bị đánh thành tro bụi.

“Dính rồi!!”

Trong lòng Lưu Như Yên mừng rỡ, biết mình đã thành công.

“Đinh đông, chúc mừng ký chủ khiến thủ hạ lừa gạt tình cảm của Thiên tuyển chi tử cấp Thần thoại, nhận được 200.000 điểm phản diện!”

“Đinh đông, chúc mừng ký chủ hãm hại Thiên tuyển chi tử cấp Thần thoại, khiến hắn bị trọng thương, nhận được 10 triệu điểm phản diện!”

“Đúng là cảm giác này!”

Tần Phong nở nụ cười hài lòng, cảm thấy Nguyên Tổng vẫn rất có tiềm năng.

Nhưng đúng lúc anh tưởng rằng lần này có thể kiếm được một món lớn, lôi kiếp trên bầu trời bắt đầu tan biến, giống như lần sửa thanh ma kiếm gia truyền trước đây, việc cải tạo đế binh chỉ cần chịu đựng ba đạo lôi kiếp là đủ.

“Hết rồi sao!?”

Tần Phong cảm thấy vô cùng không vui, quyết định tiếp tục cắt giảm lương của Nguyên Tổng.

“Đinh đông, chúc mừng ký chủ đã cải tạo đế binh của Thiên tuyển chi tử cấp Thiên Đạo, nhận được 10 triệu điểm phản diện!”

“Đinh đông, chúc mừng ký chủ đã cải tạo đế binh của Thiên tuyển chi tử cấp Thiên Đạo, nhận được một cơ hội rút thăm trúng thưởng!”

“Luyện thành rồi!”

Tần Phong bản thể nhận được tin, lập tức gọi hệ thống rút thăm.

Soạt một tiếng!

Chiếc vòng quay quen thuộc xuất hiện, bắt đầu chậm rãi quay.

“Đinh đông, chúc mừng ký chủ rút được…”
