“Đinh đông, chúc mừng ký chủ rút trúng buff cấp Tiên – Chân ý của Đạo!”

Chân ý của Đạo: Sau khi sử dụng không chỉ tăng gấp mười lần sức mạnh, mà còn tăng khả năng kiểm soát Đạo (lưu ý: Đạo này phải là Đạo mà người sử dụng đã nắm vững).

“Chân ý của Đạo!?”

Tần Phong nhắm mắt lại, bắt đầu chậm rãi cảm nhận.

Nếu như trước đây, khả năng nắm vững Đạo Thời Gian của anh là một, thì sau khi thêm Chân ý của Đạo, nó tăng lên thành hai. Điều này tương đương với việc Phương Trường chỉ có thể đứng ngoài rìa mà nhìn, trong khi Tần Phong nhờ Chân ý có thể đi sâu vào bên trong để hiểu rõ hơn.

“Hmm!?”

Tiểu Bạch lập tức dựng thẳng người lên, cảm thấy có thể học lỏm được chút kinh nghiệm.

Sau đó, nó thực hiện một loạt động tác nhuần nhuyễn: đầu tiên là trải chiếu nhỏ ngay cạnh Tần Phong, rồi ưỡn mông nằm theo kiểu vịt kinh điển, trên người còn đắp cuốn Thiên Thư Vô Thượng.

Nhưng ngay sau khi Tiểu Bạch vừa chìm vào giấc ngủ trong hai giây rưỡi, cuốn Thiên Thư Vô Thượng bỗng chầm chậm bay lên.

Còn ở bên cạnh, Tần Hạo – đang nhắm mắt đột phá – không biết vì mới nuốt Tiên Quả Băng Lăng hay bị ảnh hưởng bởi Thiên Thư Vô Thượng, trên đỉnh đầu cậu ta bỗng hiện ra một chiếc đỉnh vàng, còn phía sau lưng là hư ảnh của Long Tượng.

Chẳng bao lâu sau—

Năng lượng trong cơ thể Tần Hạo đạt đến đỉnh điểm, xung quanh cậu bùng nổ những luồng khí tức kinh khủng.

“Quy Vũ!?”

Tần Hạo mơ màng mở mắt, như đang suy ngẫm về ý nghĩa của Quy Vũ.

Là sau khi chứng kiến hết thảy chúng sinh, cuối cùng cậu nhìn thấy chính mình? Hay đó là khi giữa chốn ồn ào của thế gian, cậu tìm ra ánh sáng Quy Vũ?

“Không, ta là chính ta, duy nhất và độc nhất!”

Trong lòng Tần Hạo bỗng ngộ ra điều gì đó, khí tức xung quanh cậu cũng bắt đầu sôi trào.

Rầm rầm rầm!!

Tiếng nổ ầm vang khắp trời đất, nguồn năng lượng khủng khiếp bùng nổ như một ngọn núi lửa.

Ngay sau đó, mặt đất nứt ra thành những vết nứt đáng sợ, khí tức của Tần Hạo cũng điên cuồng tăng vọt. Uy áp khủng khiếp chỉ có ở Tiên Quân tràn ngập khắp trời đất, hư ảnh Long Tượng giăng đầy bầu trời, gầm thét dữ dội.

Grào!!

Gầm!!

Không giống như ba trăm Long Tượng trước đây, lần này có đến bốn trăm Long Tượng hư ảnh xuất hiện.

Điều này có nghĩa là Tần Hạo không chỉ thành công đột phá Tiên Quân sơ giai, mà còn đạt đến sức mạnh của bốn trăm Long Tượng. Khí tức quanh người cậu giống như những cơn sóng cuộn trào giữa cơn bão, cuồn cuộn dữ dội, dường như muốn nuốt chửng cả thế giới.

“Ôi trời, mẹ thỏ ơi!!”

Tiểu Bạch đang ngủ lập tức bị hất văng ra ngoài.

Khi nó bò dậy và nhận ra thủ phạm là Tần Nhị Đản, khuôn mặt nhỏ của nó lập tức run lên vì giận, không nói không rằng lấy ngay cục gạch Đạo Đức lao về phía Tần Hạo, quyết dạy cho đối phương một bài học về sự lợi hại của Minh chủ Tiên Minh.

“Nhị đệ đột phá nhanh hơn tưởng tượng đấy nhỉ!”

Tần Phong cũng cảm nhận được nhị đệ đột phá, lập tức mở mắt nhìn qua.

Bốp!!

Chưa kịp để Tần Phong nói gì, Tiểu Bạch đã dùng cục gạch Đạo Đức đập thẳng xuống.

Chỉ thấy Tiểu Bạch hoàn toàn tuân theo lời Tần Phong từng nói: Quân tử muốn hành động thì hãy làm nhanh gọn, nghĩa là khi quân tử đánh nhau, không cần nói nhiều mà trực tiếp ra tay. Vì vậy, nó không hề do dự mà đập xuống.

“Aaa!!”

Tần Hạo lập tức kêu lên một tiếng thảm thiết, trên đầu bị đập cho nổi cục u.

“Đừng đánh, đừng đánh...”

Thấy sắp đánh nhau, Tần Phong lập tức đứng dậy định can ngăn.

“Đinh đông, chúc mừng ký chủ linh thú đánh Thiên tuyển chi tử cấp Thiên Đạo, nhận được 500.000 điểm phản diện!”

“Đánh một cái được 500.000 điểm!?”

Tần Phong lập tức dừng động tác can ngăn, cảm thấy mấy chuyện trẻ con thì để chúng tự giải quyết.

Dù sao, một bên là huynh đệ ruột thịt, một bên là con thỏ mà anh nuôi nấng, giúp bên nào cũng không ổn, mà không giúp bên nào cũng không xong. Vì vậy, chi bằng để chúng tự giải quyết, còn mình thì đứng bên cạnh cổ vũ.

“Mày nghĩ tao dễ bắt nạt lắm đúng không!?”

Tiểu Bạch đạp lên mặt Tần Hạo, đứng trên cao, giọng gầm gừ đầy hung dữ: “Dưới hạ giới mày cướp ngôi vua của tao, tao nể mặt không so đo. Đến tiên giới, mày lại để tuột mất cô gái của Ẩn Môn, khiến tao mất một đống tiền, tao cũng nhịn vì nể chủ nhân. Giờ mày còn dám hất bay giường của tao, nếu tao không ra tay thì mày lại nghĩ tao chỉ là linh vật may mắn đấy à!?”

Vừa dứt lời, bốp!!

Chỉ thấy Tiểu Bạch lại giơ cục gạch Đạo Đức lên, đập mạnh xuống đầu Tần Hạo.

“Aaa!!”

Tần Hạo lại hét lên thảm thiết, trong lòng cảm thấy cực kỳ uất ức.

Đừng nhìn vào việc cậu vừa mới đột phá Tiên Quân sơ giai, nhưng Tiểu Bạch ở tiên giới trăm năm qua không chỉ biết ăn cà rốt. Nó không những được ăn thiên tài địa bảo miễn phí, mà còn học lỏm kinh nghiệm từ Tần Phong, lại có cả những bảo vật đỉnh cấp như Bồ Đề Cổ Thư và Thiên Thư Vô Thượng hỗ trợ.

Tuy cảnh giới của nó cũng chỉ là Tiên Quân sơ giai, nhưng mức độ biến thái lại hơn hẳn Tần Hạo.

Nếu là một trận sinh tử, Tần Hạo có thể tự tin tối nay sẽ ăn lẩu thỏ. Nhưng con thỏ này lại không biết xấu hổ mà đánh lén, cộng thêm cục gạch Đạo Đức có khả năng làm choáng, khiến đầu óc cậu hiện giờ quay cuồng, hoàn toàn không thể thoát khỏi bàn chân nhỏ xíu của Tiểu Bạch.

“Đinh đông, chúc mừng ký chủ linh thú đánh Thiên tuyển chi tử cấp Thiên Đạo, nhận được 500.000 điểm phản diện!”

“Lại kiếm thêm được 500.000!”

Trong lòng Tần Phong cảm thấy cực kỳ hứng thú, vẫn không có ý định can ngăn.

Tuy nhiên, khi anh định tiếp tục làm khán giả thì không biết là do tác giả sợ bị độc giả mắng vì kéo dài chữ, hay do nhị đệ kích hoạt quầng sáng của nhân vật chính, anh bất ngờ nhận được tin nhắn từ Thanh Thiên.

Thanh Thiên báo rằng Hắc Băng Đài đã phục kích nhà họ Tiêu suốt vài tháng, cuối cùng cũng chờ được Phương Trường đến trả thù.

Hơn nữa, bên cạnh Phương Trường còn có một nam đệ tử của Ẩn Môn, và cả Ngọc Lộ – người vừa bị anh đánh đuổi.

“Được rồi, đừng đánh nữa!”

Tần Phong cuối cùng cũng lên tiếng: “Chúng ta phải mau chóng lên đường, ngăn chặn một vụ thảm án diệt môn!”

“Thảm án diệt môn!?”

Đôi mắt Tiểu Bạch lập tức sáng rực lên, cũng hạ cục gạch Đạo Đức xuống.

Mặc dù Tần Phong nói là đi ngăn chặn một vụ thảm án, nhưng theo kinh nghiệm nhiều năm làm kẻ ác của Tiểu Bạch, những vụ diệt môn thường là việc nó làm. Điều này có nghĩa là chuyến đi này rất có khả năng sẽ mang về một khoản lớn.

“Con thỏ chết tiệt!”

Trong lòng Tần Hạo nghiến răng kèn kẹt, quyết định lát nữa sẽ gọi mười phần thỏ xào cay.

“Theo tình báo...”

Tần Phong vừa gãi cằm vừa nói: “Bên cạnh tên ma đầu Phương Trường ngoài Ngọc Lộ mà chúng ta từng giao đấu, còn có một nam đệ tử Ẩn Môn không rõ danh tính. Chuyến đi lần này là ba đấu hai, nguy hiểm rõ ràng tăng lên, vì vậy để đảm bảo an toàn, chúng ta nên gọi thêm Lâm huynh đi cùng.”

“Cần phải gọi Lâm Tam sao!?”

Tần Hạo nghe vậy, cảm thấy rất khó hiểu.

Với sức mạnh chiến đấu mà Tần Phong đã thể hiện trước đó, đừng nói một Ngọc Lộ, dù có là mười Ngọc Lộ cũng chẳng là gì với anh. Việc gì phải cẩn thận đến mức gọi thêm Lâm Tam?

“Tất nhiên là cần rồi!”

Tần Phong nghiêm mặt nói, thể hiện rằng chuyện này không thể bàn cãi.

Là một đại phản diện nổi tiếng với sự cẩn thận, trong hai kiếp người, lần mạo hiểm lớn nhất của anh chính là việc...
