
“Đừng vội, Long Ngạo Thiên!”

Tiên tử Tâm Ngữ thấy Long Ngạo Thiên tức giận, liền nhanh chóng lên tiếng: “Mặc dù ta đã ngăn họ bắt Diệp Trần, nhưng hành tung của Diệp Trần vẫn trong tầm kiểm soát của chúng ta, có thể bắt hắn bất cứ lúc nào.”

“Vẫn trong tầm kiểm soát sao!?”

Long Ngạo Thiên nổi giận đùng đùng, nhìn sang Hồng Tú bên cạnh.

“Đúng vậy, vẫn trong tầm kiểm soát!”

Hồng Tú trả lời thật lòng: “Diệp Trần hiện vẫn đang ở Nam Vực, mỗi khi hắn định vượt qua ải đều bị chúng ta chặn lại...”

“Còn tên Dịch Thiên Cơ...”

Tiên tử Tâm Ngữ vội vàng đổi chủ đề: “Khi mọi người đều nghĩ rằng hắn sẽ giống như Diệp Trần, đột phá trở về Đông Vực, hắn lại làm một bước lùi để tiến, quay trở lại Bắc Vực, và hiện tại đã thành công đi vòng để trở về Đông Vực.”

“Thiên cơ toán đệ nhất của Tiên giới, quả nhiên danh bất hư truyền!”

Sự chú ý của Long Ngạo Thiên lập tức bị thu hút, lòng muốn giết Dịch Thiên Cơ càng thêm mạnh mẽ.

Năm đó không chỉ bảo vệ được Diệp Trần trong vòng vây của hắn, mà sau đó còn lợi dụng Diệp Trần làm tiêu tan tích lũy hàng vạn năm của hắn. Giờ đây lại còn trốn thoát ngay dưới mắt hắn.

Nếu người này không chết, hắn không thể yên lòng!

“Đúng vậy!”

Hồng Tú không kìm được mà cảm thán: “Tên Dịch Thiên Cơ này thật sự đáng sợ, dường như tất cả đều nằm trong tính toán của hắn. Không biết sau trăm năm ngủ đông, hắn sẽ gây ra sóng gió gì nữa.”

“Mưu đồ và xảo quyệt chẳng có tác dụng gì trước sức mạnh tuyệt đối!”

Long Ngạo Thiên tự tin hừ lạnh, cảm thấy bản thân bây giờ mạnh đến mức đáng sợ.

“Đúng là phong thái này rồi!”

Tiên tử Tâm Ngữ lập tức biến thành một fan hâm mộ, bị sức hút đó mê hoặc đến không chịu nổi.

“Vậy còn Đế binh thì sao!?”

Long Ngạo Thiên lại lên tiếng hỏi: “Hiện giờ các ngươi nói Diệp Trần còn trong tầm kiểm soát, Dịch Thiên Cơ có thể toán kế để chạy thoát thì ta hiểu được. Nhưng đã trăm năm trôi qua, thằng nhóc có Đế binh đó hẳn đã bị bắt về rồi chứ!?”

“Bẩm Đế quân...”

Hồng Tú cắn răng nói: “Trong trăm năm qua, chúng ta đã phái hàng vạn người đi bắt hắn, muốn đoạt lấy Đế binh của hắn. Trong đó có cả cao thủ cảnh giới Tiên Vương, nhưng cuối cùng tất cả đều bị hắn phản sát.”

“Cái gì!?”

Long Ngạo Thiên lập tức không giữ được bình tĩnh: “Hàng vạn người đều bị hắn phản sát!? Còn có cả cao thủ Tiên Vương!?”

“Đúng vậy!”

Hồng Tú tiếp tục nói: “Thực lực của người này vô cùng khủng khiếp, cảnh giới Tiên Quân mà có thể giết Tiên Vương như giết chó. Bên cạnh hắn còn có một cao thủ cảnh giới Tiên Vương, nếu Đế quân không ra tay, thì thực sự không ai trong Thần Chiến Điện của chúng ta là đối thủ của hắn.”

“Các ngươi đã điều tra lai lịch của người này chưa!?”

Long Ngạo Thiên lập tức cau mày: “Thành tích chiến đấu như vậy tuyệt đối không phải người tầm thường, chắc chắn phải là thiên tài trên bảng thiên tư.”

“Đã điều tra rồi!”

Hồng Tú trả lời thật lòng: “Nhưng chúng ta không điều tra được thông tin gì hữu ích, chỉ phát hiện rằng Tiên Vương bên cạnh hắn là Lưu Như Yên của thành Linh Uyên ở Đông Vực. Hơn nữa, theo miêu tả của một số nhân chứng, người này có ngoại hình rất giống với Lâm Uyên, người đã chết nhiều năm trước.”

“Lâm Uyên? Lâm Uyên từng đứng thứ hai trên bảng thiên tư!?”

Long Ngạo Thiên càng nhíu mày, rõ ràng không hề xa lạ với Lâm Uyên.

Năm đó, Lâm Uyên xuất hiện như một ngôi sao băng ở Tiên giới, chỉ trong vài ngàn năm đã đạt tới cấp bậc Tiên Vương. Thiên phú yêu nghiệt của hắn khiến Long Ngạo Thiên cũng cảm thấy áp lực, cho rằng chỉ cần có thêm một cơ duyên nữa, Lâm Uyên sẽ dễ dàng vượt qua hắn.

Chuyển cảnh——

Tổng giám đốc Uyên đang bị thương nặng, nằm trong một hang động.

“Ơ…”

Tổng giám đốc Uyên khẽ động thân, đau đớn tới mức nhăn nhó.

Nhưng khi mở mắt ra, anh nhìn thấy Lưu Như Yên đang ở gần đó nấu thuốc. Cô trông như một tiên nữ rơi xuống trần gian, không chỉ lúng túng trong từng cử chỉ, mà còn biến bản thân thành một chú mèo nhỏ với những vệt đen loang lổ trên gương mặt trắng trẻo.

“Thành rồi, thành rồi!”

Lưu Như Yên dường như cảm nhận được Uyên tổng tỉnh dậy, lập tức vui mừng như trẻ nhỏ.

“Cô ấy đang nấu thuốc cho ta!?”

Tổng giám đốc Uyên bỗng cảm thấy trong lòng rung động, không dám tin vào mắt mình.

Kiếp trước, Lưu Như Yên đừng nói đến việc tự tay nấu thuốc cho anh, ngay cả việc tự tay nấu một bữa ăn cho anh cũng chưa từng có, lạnh lùng như một tiên tử không vướng chút bụi trần.

“Anh tỉnh rồi!?”

Lưu Như Yên thấy tổng giám đốc Uyên tỉnh dậy, liền nở nụ cười ngọt ngào.

Nụ cười đó như một tia nắng ấm áp giữa mùa đông, khiến người ta cảm thấy cơ thể ấm áp dễ chịu. Ngay sau đó, cô đổ thuốc đã nấu vào một chiếc bát vỡ, vừa bị bỏng tay, vừa nhanh chóng mang đến chỗ anh.

“Mau uống đi!”

Lưu Như Yên vẻ mặt đầy lo lắng: “Đây là cây tiên sâm ngàn năm mà ta vừa tìm thấy bên ngoài, uống vào sẽ tốt cho vết thương của anh.”

“Cảm ơn, cảm ơn!”

Tổng giám đốc Uyên có chút không quen, vội cảm ơn, rồi đưa tay nhận lấy bát thuốc vỡ.

Mặc dù tiên sâm ngàn năm không có tác dụng lớn đối với vết thương của anh, nhưng không biết vì lý do gì, sau khi uống vào, trong lòng anh bỗng cảm thấy ấm áp, như thể cả người lập tức hồi sinh.

“Đinh! Chúc mừng ký chủ, thuộc hạ của ngài đã lừa dối cảm xúc của Thiên Tử cấp thần thoại, nhận được 200.000 điểm phản diện!”

“Đinh! Chúc mừng ký chủ, thuộc hạ của ngài đã đùa giỡn cảm xúc của Thiên Tử cấp thần thoại, khiến hắn một lần nữa tin vào tình yêu, nhận được 5.000.000 điểm phản diện!”

“Haizz, ta biết nói ngươi thế nào đây!”

Phân thân của Tần Phong thấy cảnh này, không kìm được mà lắc đầu thở dài: “Kẻ trí không rơi vào lưới tình, rùa không ăn cân đồng, chó liếm chỉ để tô điểm cho cuộc sống, chỉ có tổng giám đốc Uyên là tái phạm lỗi lầm.”

“Anh nghỉ ngơi cho tốt đi, ta sẽ ra ngoài tìm thêm cho anh.”

Lưu Như Yên thấy tổng giám đốc Uyên uống hết thuốc, liền đứng dậy đi ra ngoài tìm thêm tiên thảo.

“Đợi đã…”

Tổng giám đốc Uyên vội vàng muốn gọi cô lại, bảo rằng mình có đan dược chữa thương ở đây.

Nhưng Lưu Như Yên đã bước ra khỏi hang động, rồi nhanh chóng biến mất trong nháy mắt, không rõ cô đã đi đâu tìm tiên thảo.

“Thôi vậy!”

Tổng giám đốc Uyên không bận tâm đến Lưu Như Yên, mà trong lòng bỗng nhiên vô cùng kích động.

Ba đạo lôi kiếp trước đó hoàn toàn có thể sánh với lôi kiếp của Đế binh, điều đó có nghĩa là đại tiên thiên chí bảo trong ngọc bội âm dương đã tiến thêm một bước.

Nghĩ tới đây——

Tổng giám đốc Uyên không kìm được mà tiến vào ngọc bội âm dương, muốn xem thử đại tiên thiên chí bảo đã sinh ra chưa.

“Hắn vào đây làm gì!?”

Tần Phong thấy tổng giám đốc Uyên bước vào, nhíu mày cảm thấy rất khó chịu.

Cảm giác như mình đã thuê căn nhà trăm năm, mà chủ nhà đột nhiên xông vào như chốn không người, thật sự không coi mình là người ngoài chút nào.

Tuy nhiên, để Uyên tổng tiếp tục làm việc cho công ty, hắn nhanh chóng kết một đạo chỉ quyết, phóng ra hai bóng ảo của Đế binh trong không gian ngọc bội âm dương.

“Xuất hiện rồi, xuất hiện rồi!”

Tổng giám đốc Uyên lập tức vô cùng phấn khích, vươn tay định bắt lấy Đế binh.

Nhưng hai bóng ảo của Đế binh vẫn như hoa trong gương, trăng trong nước, dù hắn có cố gắng thế nào cũng không thể chạm vào thực thể của hai Đế binh.

“Sao lại thế này!?”

Tổng giám đốc Uyên trong giây lát hoàn toàn sụp đổ, vội vã thử thêm vài lần nữa.

Chỉ là bất kể hắn có cố gắng thế nào, vẫn không thể chạm vào thực thể của Đế binh...