一脚下去……

二弟非但没老实，还回打了他一拳。

卧槽！

此弟不宜久留啊！

秦风怒气值瞬间就满了，直接开启大帝之资光环。

“叮咚，大帝之资光环开始，获得全属性十倍加成效果！”

秦风能明显感觉到身体的变化，各个部位也都变的有力量了。

砰的一声！！

秦风上前又是一脚，跟之前不可同日而语。

二弟好像感受到了这一脚的厉害，知道对面的秦风不好惹，立马就老实了起来，不敢再吸收他体内的能量。

“什么天选之子，欺软怕硬的东西！”

秦风心中无比的嫌弃，又忍不住踹了二弟一脚。

“叮咚，检测到宿主脚踹天选之子，获得10点反派点。”

“10点反派点！？”

秦风根据看小说多年的经验，试着在心中呼唤系统商城。

下一秒——

秦风脑海中浮现出一个系统商城，里面的宝物金光闪闪，简直能亮瞎人的钛合金狗眼。

王八之气：神级，小嘴一歪，气场全开，能让男人为之赴汤蹈火，万死不辞；能让女人死心塌地，一夫多妻；能让灵宠丧心病狂，誓死相随；哪怕器灵也会毫无理由的认其为主，售价99999……反派点；

黑化之心：神级，可根据怒气值，战力无限翻倍，售价99999……反派点；

祭天法则：神级，被动神技，当至亲之人被杀害时，可点燃祭天法则，从而获得无上神力，神挡杀神，佛挡杀佛，无视等级，售价99999……反派点；

………

“好像都很厉害的样子，就是这价格……”

秦风说不心动是假的，可那么多省略号也是真的。

作为一名精通儒家思想的君子，自然要学会克服困难。

孔子曰：温故而知新，可以为师矣（注：需要经常活动活动，即使是打同一人，也能每次有新的体会，能够一个人当一个师用）

阿打！！

秦风感受到二弟好像又不老实了，抬起小脚又踹在了他的脸上。

“叮咚，检测到宿主脚踹天选之子，获得10点反派点……”

由于秦风目前还在娘胎中猥琐发育，没几下就萎靡不振了，只能呼叫系统准备修炼三十三天造化决回回蓝。

“叮咚，三十三天造化诀开始灌输！”

轰隆隆！！

刹那间，一股庞大的信息宛如潮水般灌输到秦风的脑海中，身体中的经脉也浮现在脑海中，功法如何运转的奥秘就好像刻印在脑海中，想忘都忘不掉。

“这个功法厉害吗！？”

秦风目前还不知道荒古世界的修炼体系，自然也分不清功法的好坏，按照脑海中的修炼方法开始修炼了起来。

轰！！

秦风瞬间就入定了，脑海处于一片空灵。

四周的能量也如狂风般被吸入体内，吓的二弟躲在娘胎角落中瑟瑟发抖。

“小家伙终于安静了！”

秦家家主夫人，原三大圣地之一太白仙山圣女，云汐月满眼慈爱，非常轻柔的抚摸自己鼓起的肚子。

刚才小家伙在里面调皮，可把她折腾的够呛。

“咦！！”

云汐月突然感觉到了不对劲，肚子里的小家伙居然在吸收灵气，还是那种很有规律的吸收，好像在修炼什么功法似得。

伴生功法！！

云汐月脑海中浮现四个大字，脸上的喜悦根本无法掩饰。

在荒古功法分为六个等级，从低到高分别是黄、玄、地、天、圣级、神级。

天、地、玄、黄四个等级，都是由武学宗师创出，修炼者可修炼至大圆满之境。

之上的圣级、神级，则需要感悟天地法则才能创出，只是除了开创者无人能将其修炼到大圆满之境。

最多是无限接近，也就意味着无法打出百分百的伤害。

只能巨人肩膀上看世界，想要变强，唯有创出属于自己功法，才能达到大圆满之境。

而未出世的宝宝处于先天状态，据说能感受到天地间法则的存在。

只是此时的宝宝还处于无意识状态，根本不会主动去修炼，能拥有伴生功法者可谓是万年难得一见。

可一旦宝宝开始修炼，最低都是圣级功法起步，还拥有百分百的契合度，天生赢在跑线上，妥妥的绝世天骄。

也是秦家为何不惜花费如此大的代价，也要用秘法延迟秦风100年降生原因。

除了让宝宝赢在起跑线上，还有就是提升成功率，赌这万年难得一见。

“宝宝，你可真给为娘争气啊！”

云汐月欣喜的不得了，知道自己在秦家的地位无人能撼动了，就算那些老祖宗见到她，也得客客气气的喊声功臣。

她的宝宝正在自创天阶之上的功法，对于一个大家族来说绝对是延续气运，镇族之宝般的存在。

很快——

秦家的几位老祖得到消息，纷纷停止闭关前来送温暖。

“汐月，你是我们秦家的大功臣！”

“千万不要有什么心理负担，有什么要求你尽管提，上天下海都难不倒我们秦家。”

“住的习不习惯，不习惯老夫立马命人，一比一复刻太白仙山，让你有回家的感觉。”

“怎么每天才一碗仙液？让隔壁王家看见还以为我们秦家喝不起了，再来一碗，一个时辰一碗。”

“………”

就在各位老祖七嘴八舌说个没完时，一道冷哼之声忽然在他们的耳边炸响。

“都滚回去修炼，要是吓到小家伙，我把你们吊在秦家大门口的歪脖子树上打！”

几位老祖立马如鸟兽散，犹如熊孩子遇到了班主任。

别看他们一把年纪了，最小的也有几千岁，但此人乃是他们秦家的第二老祖，在他面前他们就是个一群孩子。

要是真被他吊在门口歪脖子树上打，以后还有什么老脸出门见人啊！

“拜见老祖宗！”

云汐月赶忙准备跪下行礼，没想到连第二老祖都惊动了。

可还没等她跪下去，就被一股柔力给阻挡了。

“你有身孕在身，这些繁文缛节就免了，好好养胎，此子从法则中感悟的功法非同凡响，充满了无穷的造化，老夫观他有大帝之资。”

第二老祖没有现身，只留下威严的声音。

同时，整个秦家也开始行动起来，无数精锐弟子和高手被调来，里三层外三层的保护着云汐月，就算一只蚊子路过也得查清楚是公是母。

“我儿有大帝之资！！”

云汐月边上有名壮硕的男子一直傻笑个不停，他就是秦家当代的家主，也是秦风的那位便宜老爹秦天。

“死相！”

云汐月风情万种的白了一眼，让秦天差点就心猿意马，想要让儿子提前明白什么叫棍棒底下出孝子。

但想到这小家伙对家族的重要，只能收起严父的棍棒，盼着小家伙能体谅老爹的苦衷，赶紧从里面出来。

只是秦风根本没有要出来的意思，每天都过着三点一线的生活。

吃饭、睡觉、打弟弟……
