“嗯？见异思迁是这意思！？”

幻月魔姬立马支棱起来，美眸闪亮的看向了秦风。

“你不在此列！”

秦风只是淡淡瞥了一眼，丝毫没有带回家的意思。

虽然幻月魔姬长得很漂亮，丝毫不输他身边的妹子，但他喜欢的是良家女子，不是她这种专业的钢筋打磨师。

“邪帝哥哥！！”

幻月魔姬立马嘟嘟嘴，露出一副委屈的神情。

不过秦风依旧没有理会其的意思，径直来到了九幽魔帝的身前，二话不说就凝聚出一枚仙奴法印打出。

也因为九幽魔帝心中畏惧，所以轻轻松松就打上去了。

“这，这怎么……”

九幽魔帝立马瞪大眼睛，难以置信看着自己双手。

就在仙奴法印打上前的一瞬间，他感受到自身的气息开始飙升。

还是那种肉身、速度、防御、力量的全方位提升，更是附带杀意的感知，因果的消除……等很多神奇的效果。

“邪帝哥哥！！”

幻月魔姬眼睛立马直了，赶忙就将声音夹起撒娇。

她绝对不是为了五倍战力的加成，只是单纯的心疼邪帝giegie，想要包容他的所有，让他感受到什么叫温暖。

“邪帝大人！！”

全场众魔也眼巴巴看向秦风，眼中的渴望根本就无法掩饰。

原本以为秦风只是继承邪帝传承实力强横一些，可没想到他还有如此恐怖的手段，能让一名比自己修为高的仙帝提升五倍战力。

五倍战力！！

别说是他们魔修了，就算是正道修士，也难以抵挡住诱惑。

“走，回邪帝宫！”

秦风无视众人的眼神，转身向着邪帝宫走去。

根据九幽大百科的记载，当年邪帝在魔界修建了一座宫殿，里面除了九幽魔帝收集的宝贝外，还有很多邪帝留下来的武学感悟。

而他想要在十年后直面天宫，除了要好好参悟这部分武学外，还需要花时间将邪帝舍利吸收。

虽然他早早就在得到了邪帝舍利，但却一直没有去吸收里面的能量，不是瞧不上里面历代邪帝的精元，而是早就发现里面的能量太过庞大。

别说是他以前还没有突破仙帝了，就算是现在突破仙帝也有点发虚。

不过一想到十年后的天宫降临，他就只能硬着头皮吸收看看了。

“啊，哦！”

九幽魔帝赶忙回神，随后一脸谄媚道：“帝君，小九给您带路，邪帝宫往这边走！”

“小，小九！？”

风花雪月和红杏是目瞪口呆，发现魔修真是没有一点节操。

不过看到四周众魔坏人的造型，她们吓的根本不敢落单，赶忙紧紧的跟在秦风身后，浩浩荡荡的向着邪帝宫而去。

而就在秦风前往邪帝宫时，魔界入口出现了一道身影。

只见此人脸庞消瘦而苍白，透着一股病态的气息，双眸不仅画着浓浓的烟熏妆，还闪烁着嗜血的光芒，犹如来自地狱的饿狼，时刻准备择人而噬。

周身也涌动着黑暗之力，所过之处万物枯萎凋落。

此人不是别人，正是大秦第一功臣，方长！

自从他从上次的仙盟大战逃脱之后，就成为了一个无家可归的邪恶魔修，感觉天大地大再也找不到自己的容身之所。

而就在他迷茫不知去哪里时，感应到瀚海这边出现了异动。

原本他想起瀚海下面封印着魔界入口，打算来此将魔界入口给解封，号令魔界群魔反攻仙界，灭了秦风救出南风公主。

可是等他来到瀚海后发现，整个瀚海从地图上消失了。

“这里发生了什么事！？”

方长站在瀚海边望去，难以置信的瞪大眼睛。

只见原本海浪滔天的瀚海消失不见，取而代之是的一片广袤无垠的干裂荒原，空气中不仅弥漫着令人作呕的咸腥味，混合着焦糊的气息，还有股灼热的高温扑面而来，每一次呼吸都像是在吞咽砂纸，干涩又难受。

如果不是能看到珊瑚等海洋生物，他都以为是自己迷路走错了方向。

“好熟悉的气息！”

方长站在灼热的空气中，感受到一股熟悉的气息。

太阳真火！！

自从他三师兄陈树死了之后，放眼整个仙界的历史长河，也只有秦风那个出生拥有了。

“难道是秦风用太阳真火将瀚海蒸发了？！”

方长心中突然冒出一个念头，身体也随之恐惧的颤抖起来。

虽然他一直不断高估秦风的战斗力，可结果却一次又一次的低估了他，更是没想到他已经成长到了这种程度。

别说自己去追赶秦风了，就算秦风从现在原地踏步，给他一万年的时间去追赶，也没有信心跨过双方之间的巨大鸿沟。

“等等！！”

方长突然一愣，开始呢喃自语道：“既然瀚海是秦风蒸发掉的，那么也就意味着他去了魔界，我要是跟进去的话，岂不是跟上茅房找死没区别！？”

“不过话又说回来……”

方长又换个思路一想道：“要是秦风真去了魔界，也就意味着仙盟的实力将大减，要是我趁机出手抓住他的女人，那么就有机会将南风给换回来了。”

想到这里——

方长眼睛立马就亮了，身体也忍不住的颤抖。

以前他之所以被秦风一次次的突破，就是因为他心中多少还有点道德底线，可现在生活已将他折磨的体无完肤，他再也没有什么道德去坚守底线了。

“好，就怎么办！”

方长眼中泛起一抹嗜血疯狂，毫不犹豫的转身离开了瀚海。

虽然他心中已经有了计划，可仙盟的实力还是不容小觑，除了仙盟盟主外，还有梦瑶仙帝和于兰两位仙帝坐镇。

所以他想要趁着秦风外出攻破仙盟，就必须去寻找盟友来帮助自己才行。

而现在仙界除了他恨不得活撕了秦风外，龙傲天心中也恨死秦风这个贱人了，还有被秦风撬墙角的凌霄仙帝也可以争取一下。

“秦风！！”

方长感觉自己又行了，立马凶狠道：“这次我定要让你跪在我的面前，将失去的尊严全部拿回来……”
