“嗯！？”

秦风疑惑看了眼四周，好像听到了狗的叫声。

不过他身边除了风花雪月和红杏五女外，就只剩下九幽魔帝和幻月魔姬了，并没有找到什么学狗叫的生物。

“陛下，您看！”

风情突然开口出声，伸出手指指向前方。

只见前方大地上出现一座巍峨的城池，上面还写着望仙关三个大字，哪怕现在隔着老远的距离，都能感应到里面魔气冲天。

“帝君！！”

九幽魔帝赶忙讲解道：“望仙关是魔界最繁华的城池，里面不仅有邪帝宫，还居住着数百万的魔头，其中有十万人是属下精心挑选出来的，准备打开封印后入侵仙界。”

“什么？！”

小白立马惊叫道：“带着十万魔头入侵仙界？你这跟送死有什么区别！？”

“不是送死！”

九幽魔帝赶忙解释道：“这是我精心挑选出来的人，最低都有着太乙金仙境修为，还配有统一的中品魔枪。”

“还是送死！”

小白神情十分的严肃，依旧坚持自己的观点。

作为一只跟随秦风见过大世面的兔子，别说十万太乙金仙组成的大军了，就算是百万太乙金仙组成的大军也不算什么。

更何况仙界除了秦风之外，还有龙傲天等几个妖孽。

“嗯，确实是去送死！”

风花雪月也立马点头赞同，觉得十万魔头上不得台面。

“啊！？”

九幽魔帝立马呆滞在原地，只觉得脑子有些转不过弯。

虽然他们魔界不如仙界的面积大，但也相当于仙界的四分之一了，实在找不到输给仙界各大势力的理由。

“好了，现在不是让你们争论的时候！”

秦风懒得解释，直接下令道：“等下朕会去邪帝宫闭关十年，你和幻月立马带着十万大军出发，将金仙境以上的魔修全部抓来扩军。”

“全部抓来扩军！？”

幻月魔姬立马惊呼了起来，不懂秦风扩这么多军干嘛。

“没错！”

秦风点了点头，又强调道：“不过朕乃救民于水火的圣君，你们扩军的时候不要坏了的朕的名声，最好是师出有名懂吗！？”

“啊？还要师出有名！？”

九幽魔帝当场傻眼了，不懂秦风是何方神圣。

明明干的都是些婊子的事，却非要给自己立一块牌坊，让底层的魔修来歌颂他的伟大。

“救民于水火！？”

月曦忍不住嘀咕了一声，觉得秦风还真是这种人。

每当散修们遇到危险的时候，他总是能挺身而出拯救他们，至于散修为何会身处水火之中，这个细节大家就不要去管了，否则容易惹火上身。

“是！”

九幽魔帝和幻月魔姬不敢抗命，赶忙抱拳领命准备去一统魔界。

“好好干！”

秦风也不忘按照惯例，对新员工画饼道：“朕乃仙界第一炼丹师，九阳还魂丹 、九天蕴仙丹 、九命仙龙丹 、九转紫金丹 、九元养神丹 、九鬼天魂丹、九窍黄泉丹可都会炼制。”

“属下定当为陛下肝脑涂地！”

两人闻言立马呼吸急促，赶忙跪下向秦风表忠心。

“嗯！”

秦风满脸的点了点头，向着望仙关走了过去。

紧接着他便来到城中，看到一座巍峨的宫殿，宛如从太古时代遗留下来的禁忌之物，散发着令人胆寒的古老气息。

宫殿的大门足有数百丈高，由一整块未知的黑色金属打造而成，上面还雕刻着繁复而扭曲的符文，两侧则各有一尊巨大的 雕像，似人非人，似兽非兽，面目狰狞，空洞的眼眶中闪烁着诡异的红光，仿佛在守护着这座禁忌之地。

“这种感觉……”

月曦等人看到宫殿后，身上感到有些不自在。

虽然秦风帮她们炼制了隔绝魔气的珠子，但邪帝宫可是魔界的核心区域，对她们这些修仙者多少还是有些影响的。

“好舒服的感觉！”

相对于月曦等人的不舒服，红杏和风情则是一脸享受。

虽然仙界的仙气对她们没什么伤害，但来到魔界则让她们更加海阔天空，要是再将秦风给推倒，感觉要不了多久就能突破仙王。

紧接着秦风一行人，便进入了邪帝宫中。

不仅感受到一股古朴气息扑面而来，还看到了邪帝当年留下了武学感悟，几十幅刻在宫殿中的壁画观想图。

“这就是邪帝的遗产！？”

秦风望着宫殿中的壁画，立马开启先贤真意buff。

紧接着他便进入到了一种忘我的境界，手中拿着邪帝舍利盘坐在了宫殿之中，周身还涌动着恐怖的混元之力。

“秦二蛋，你永远也不如我兔！”

小白见秦风开始修炼，立马拿出睡觉的家伙。

先是拿出安魂香炉点上来点格调，又拿出河图洛书挂上增加气氛，再拿出悟道蒲团，上面铺上圣人竹简，紧接着爬上前撅起小屁股睡觉。

“卧槽！！”

九幽魔帝和幻月魔姬见状，立马就忍不住爆了声粗口。

本以为这兔子只是秦风的挂件，可没想到它身上有这么多宝贝，让本就没见过世面的他们，立马就流下了口水。

而就在小白蹭经验时，秦昊则在仙盟中苦修。

只见他在经过一段时间的苦修后，吞下了秦风留下的人参果和黄中李，开始运转周天全力冲击仙王境。

轰隆隆！！

强大的气场从秦昊身上爆发，如无形的风暴急速扩散开来。

“开始了！！”

秦家始祖心中一惊，赶忙出门看向秦昊。

只见秦昊盘坐在小院之中，周身不仅散发一股神秘而威严的光芒，还如同旋涡般疯狂吸收天地间的仙气，其引发的巨大动静更是惊动了整个仙盟。

“秦昊开始突破了！”

仙盟众长老齐刷刷的看去，心中也对秦昊充满了期待。

当初秦风突破仙王境初阶之时，可是解锁了花开十二品的成就。

而秦昊作为秦风相差三岁的双胞胎弟弟，又是挤掉龙傲天成为武修天资榜第一的妖孽，自然会情不自禁的将两人放在一起比较。

到底是弟弟至尊无敌，还是哥哥不可逾越……
