嗡！嗡！

金色大鼎浮现在秦昊头顶，发出一道震耳欲聋的钟鸣。

紧接着天地间的仙气开始沸腾，仿佛遇到吸尘器般被吸入大鼎中，不仅让秦昊的气息开始疯狂上涨，身后也浮现出咆哮的八百龙象虚影。

“八百龙象之力！！”

仙盟弟子纷纷围过来，被秦昊的妖孽惊到了。

尼玛！！

明明大家都是第一次做人，可为什么差距会这么大呢！？

尤其是一想到秦昊才修炼百年时间，心中就感到更加的难过了，恨不得现在就回去抹脖子重新开号。

“开始了！”

秦昊没空去理会其他人，正在全力运功冲刺突破。

只见他突然爆发出一道直冲云霄，璀璨无比的光芒，将整个天穹都染成了一片绚烂的色彩，还伴随一阵悠扬而神秘的大道之音在天地间响起。

紧接着秦昊的气息开始疯狂上涨，与天地间的大道之力相互交融。

整个天地也被照亮，光芒所及之处，万物复苏，生机盎然，花瓣轻摇洒下的绚丽光点，如同繁星坠落。

“你们快看！！”

有弟子突然惊呼，看着突破的秦昊。

只见十二个花骨朵在他周身缓缓凝聚，紧接着它们一朵一朵的开始绽放开来。

每一片花瓣都仿佛是由最纯粹的大道凝聚而成，不仅闪烁着璀璨的仙光，花瓣上还流动着神秘的纹路，散发着古老而强大的气息。

“十二品潜力！！”

众人立马屏住呼吸，看着花朵逐个绽放。

本以为秦风花开十二品已经是逆天之举了，可没想到他弟弟也同样拥有十二品的潜力。

只是不知他能否像他哥一样，让这十二个花骨朵全部绽放。

轰隆隆！！

天地随之风云变色，雷鸣声不断响起。

只见一股股强大的能量，注入到秦昊周身的花骨朵中，使得一朵朵白莲不断的绽放，也将秦昊映衬的宛如神祇降临，闪烁着刺目的神光。

不过随着时间的不断推移，越往后绽放速度也就越慢。

尤其是第十一朵绽放时，足足花费了三四个时辰。

而就在众人期待着第十二朵绽放时，却发现秦昊额头上早已布满了汗水，整个人更是仿佛从水中捞出来一样。

“极限了吗！？”

众人依旧屏住呼吸，等着秦昊创造奇迹。

不过此时的秦昊已经将能量耗完，再也没力气去催动十二品绽放了。

“真的到极限了吗！？”

秦昊感到不甘心，不想被亲哥压着。

而就在秦昊觉得自己坚持不住时，额头上浮现出一片碧绿的叶子，仿佛一支肾上腺素注入体内，使得他原本干枯的身体再次充满了力量。

轰隆隆！！

震耳的雷鸣声响彻天地，仿佛是秦昊不甘的怒吼。

“动了，动了！！”

有人突然惊呼大叫，指着十二朵花骨朵。

只见随着碧绿叶子的能量注入，紧闭起来的花骨朵微微动了下。

不过这点能量显然不足以催动十二品绽放，只是轻轻裂开一道缝隙后就没有了动静。

“果然……”

仙盟众长老无奈叹息一声，就知道十二品没那么简单。

而就在众人对此不抱希望之时，白玉京上爆发出两道冲天光芒。

只见紫鸢撤掉了白玉京上面的幻阵，菩提古树和紫霄神树立马闪烁耀眼光芒，还有杏黄旗散发出一股无形的能量波动，将整个仙盟完全笼罩在了其中。

“先天灵根！！”

众人见状，立马惊呼。

虽然他们知道秦风气运无敌，但没想到能无敌到这种程度，感觉天下气运他一人能独占八成。

“嫂子！！”

秦昊身躯猛地一颤，再次感受到了力量。

“哼！！”

于兰立马就不爽的冷哼一声，见不惯紫鸢收买人心的行为。

只见她也不甘示弱的挥手，凝聚出篮球大小的水球，里面蕴含着纯粹的混沌之力，是上回在秦风重瞳中顺手拿的。

“吼！！”

秦昊得到两位嫂子的帮助后，立马仰天发出震九天的声音。

紧接着全身的气势开始攀升，一股雄浑的气息从他身上散发出来，仿佛他已经与天地融为一体，成为了这方宇宙的主宰。

“突破了！！”

众人听到吼叫声，齐刷刷看向秦昊。

只见仙铸峰上空布满祥云，阵阵大道之音响起，各种祥瑞神兽层出不穷。

不过与众人想象中的十二朵白莲凌空闪耀不同，即便秦昊在两位嫂子的帮助下再次获得了力量，可依旧没能让十二朵白莲完全绽放。

仿佛发育不完全，只绽放了小半朵。

“十一品半！？”

仙盟众长老看着咆哮的秦昊，才知道秦风十二品的含金量。

即便秦昊拼尽了全力，动用了所有人脉关系，哪怕完全复刻他哥来时的路，依旧无法达到他哥的花开十二品。

“结束了吗！？”

秦昊面露失落之色，但是却没有停下来。

紧接着他的身体被柔和仙光笼罩，不仅与十一品半的白莲融为一体，周身的气息还在此刻达到了巅峰。

“好家伙，十一品半！！”

赵长生目睹全过程后，心中发出土拨鼠嚎叫。

原本花开九品就是仙界的上限，可荒古这帮出生实在太能卷了，花开九品根本满足不了他们，不是十品，就是十一品，甚至连十二品都能达到。

完全就不考虑，他们这些本地人，受得了，受不了！

“十一品半吗！？”

林三远远望着秦昊，拳头不自觉的握紧。

原本他只觉得自己不如秦风，可没想到连秦昊也同样不如，让他觉得自己最近太松懈了，必须十倍，百倍的卷起来。

想到这里——

林三不再看了，转身回藏书阁。

“喂，喂，你干什么！？”

赵长生立马大叫出声，想要劝林三放弃内卷。

以前他一个人躲在藏书阁看书，没有竞争日子过的十分潇洒，还能抽空去八大胡同拯救破碎的她。

可自从林三搬过来之后，别说是去拯救破碎的她，连上茅房的时间都被卷没了，感觉稍有松懈就会被甩开。

虽然他也可以选择躺平，但奈何边上还有个老六。

要是不想下次副本被坑去领盒饭，就只能被迫的加入这种内卷之中……
