“还是不行吗！？”

秦昊缓缓睁开眼睛，里面更是充满失落。

本来看小白解锁花开十一品后，觉得自己花开十二品肯定没问题，可当他用尽所有手段才明白，他亲哥十二品潜力到底有多么的变态。

看似只差半步，但却天壤之别。

若是不突破仙王，见他哥如井中蛙观天上月，可若是突破仙王，见他哥则如一粒浮游见青天。

“唉！”

秦家始祖叹息一声，发现赠品就是赠品。

本以为搞出那么大的动静，能重现他哥花开十二品的盛况，可没想到在他哥和嫂子们的帮助下，依旧没能解锁花开十二品的成就。

“昊儿，你太棒了！”

相对于秦家始祖的叹息，秦家二祖则是开心坏了。

现在他不仅有一个能爆金币的爹，还有两个能罩着自己的小辈，以后别说在东域横着走了，就算是在仙界横着走也不怕了。

“妖孽啊！！”

仙盟众长老忍不住感慨声，知道秦家崛起势不可挡了。

原本秦家只靠秦风一个撑着，有些人心中多少还有点想法，觉得乾坤未定，大家都有可能是黑马，可没想到秦昊丝毫不弱他哥。

即便是没有了秦风，也没人敢去动秦家。

“还好，还好，差半朵！”

相对于众长老的感慨，秦家弟子则感到后怕。

当年他们之所以努力修炼飞升，不是因为下界妹子的嘴不够甜，也不是下界妹子的舞蹈不好看……单纯就是被秦昊给逼上来的。

所以秦昊要是真解锁了花开十二品，达到了与秦风相同的品级，也意味着再也没人能压制他了，他们秦家弟子也将从此告别好日子。

咣当！！

就在秦昊突破仙王后，一阵震耳的钟声响起。

紧接着仙盟的执事脸色猛地一变，不管正在做什么事，统统放下手中的事情，一个个化作流星冲天而起，向着仙盟的会议大厅赶去。

“这钟声是什么意思！？”

秦昊听到钟声后，好奇的开口询问。

“这是紧急钟声！”

秦家始祖开口解答道：“凡是听到钟声的仙盟执事，都要在第一时间赶去会议大厅，代表着仙盟遇到了危险的大事件。”

说完……

秦家始祖不紧不慢，来到太师椅前躺下。

“不是……”

秦昊看到秦家始祖躺下，瞬间懵逼道：“老祖宗，我记得你不也是仙盟执事吗？这不赶紧去开会，怎么还躺下了！？”

“淡定……”

秦家始祖摆了摆手道：“你除了刚才帮你的两位嫂子外，还有位嫂子是仙盟盟主的女儿，也就说整个仙盟都是我们秦家的，开会这种事交给下属办就好了，我们这些当主子的，只要等消息就行了。”

“这TM也可以！？”

秦昊整个人瞬间懵逼了，根本找不到努力的方向。

叮的一声！

秦家始祖的通讯仪响了，是其他执事发来的消息。

“发生了什么事！？”

秦昊听到声音，立马凑了过来。

只见上面写着此次会议的内容，因为三大势力的市场崩盘了，导致了很多散修无路可走了，于是一场轰轰烈烈的造反就开始。

不仅北域和南域反了，东域也同样有人反了。

再加上隐门被灭，天地大道回归，不仅让很多散修解开了枷锁，还获得了大道之印的认可，有了与大势力抗衡的资本。

一时间——

整个仙界乱成一锅粥，也影响到了仙盟统治。

“怎么就乱了！？”

秦昊忍不住呢喃一声，觉得此事跟他哥有关。

“这些散修太猖狂了！”

秦家始祖则怒道：“明明是自己个人的问题，可却要让我们给他们买单，不给他们买就直接反了，完全不懂得感恩，真是一群忘恩负义的刁民。”

“老祖宗，话不能这样说！”

秦昊弱弱反驳道：“人家散修仙晶是自己赚的，功法是自己买的，仙盟除了挖矿想到人家外，其他方面都将人家当耗材，你让人家散修如何感恩啊！？”

“胡说！！”

秦家始祖立马怒道：“没有我仙盟的庇护，他们早已沦为奴隶了，你真当战神殿和凌霄宫，会将他们当人看吗！？”

“就是！”

秦家二祖附和道：“除了我们秦家，没人将他们当人。”

“可是……”

秦昊弱弱开口，还想要反驳下。

“没什么可是！”

秦家始祖直接打断道：“你现在突破到了仙王境，需要好好树立自己的威信，此次东域散修反叛正好是个机会。”

“啊？让我去平叛！？”

秦昊神情一愣道：“可是我才刚来仙界，现在连个手下都没有。”

“放心！”

秦家二祖开口道：“你哥这些年可没闲着，打造了一支百万秦家军，现在你哥去了魔界，你正好带着他们去平叛。”

“这合适吗！？”

秦昊立马迟疑起来，觉得这个不太合适。

当初他刚来仙界的时候，可是见过百万秦家军，光看装备和配置就知道，他哥在上面花了多少心血和仙晶。

“什么合不合适！？”

秦家始祖神情严肃道：“别忘了，你们两人可是同父同母的亲兄弟，再说了，以你哥的性格，此去魔界怎么可能闲着？肯定会再次创建一支魔修大军！”

“就是！”

秦家二祖也开口道：“而且我们秦家现在，也不是只有这百万秦家军，前不久白日还带回来了百万神策军。”

“啊！？”

秦昊当场就懵逼了，总觉得有些不对劲。

现在整个仙界的散修都没仙晶了，可他们秦家才来仙界不过百年，却养了两支百万级别的大军，还都是那种仙界顶级配置的大军。

“好了，你去吧！”

秦家始祖又不放心的叮嘱道：“此次你带兵出去平叛，身边最好带一些亲信，可以从秦家飞升的弟子中挑选，他们都是自家人，可以百分百的信任。”

“好吧！”

秦昊无奈抱拳应下，转身去接管秦家军。

而就在秦昊忙着到处平叛时，程运也打着重建隐门的旗号，在仙界到处收集大道之印，以及到处寻找方长报仇……
