“Cái này thật sự được hả!?”

Trình Vận thầm nghĩ trong lòng, có chút nghi ngờ về kịch bản của đạo diễn Tần.

Bất quá hắn hiện tại đã bị đóng pháp ấn tiên nô, không thể không nghe theo, hơn nữa bản thân hắn cùng Phương Trường xác thật có thù oán, rất nhanh liền tiến vào trạng thái kiến thiết lại Ẩn Môn.

Phàm là nghe được tin tức về đại đạo chi ấn, liền lập tức chạy tới cướp đoạt đại đạo chi ấn.

Cho dù là gặp được đệ tử Tần gia, cũng không có ý định nương tay.

Tuy rằng hắn cái này cửu phẩm tiên vương cự đầu, ở trước mặt Tần Phong đám yêu nghiệt không đáng nhắc đến, nhưng nếu đặt ở toàn bộ tiên giới, có thể đỡ được một thương của hắn mà không chết cũng không có mấy người.

Đương nhiên vì bảo đảm tính chân thật của vở kịch, đội ngũ chuyên nghiệp cũng sẽ thường xuyên đến đóng vai khách mời.

“Nghịch tặc Ẩn Môn to gan!”

Phụng Thiên nhàn rỗi vô sự, tích cực đóng vai khách mời nói: “Không chỉ giết sư đệ ta đào tẩu khỏi Tiên Minh, còn không biết hối cải lạm sát vô tội, hôm nay ta Phụng Thiên sẽ đại diện Tiên Minh diệt trừ ngươi!!”

“Tìm chết!!”

Trình Vận tràn ngập vẻ giận dữ, không giống như đang diễn kịch.

Chỉ thấy khí thế toàn thân hắn trong nháy mắt bạo phát, phảng phất một tôn chiến thần giáng lâm thế gian, trường thương trong tay càng lóe lên hàn quang chói mắt, chấn động đến không gian bốn phía ong ong tác hưởng.

“Nghịch tặc chịu chết!!”

Phụng Thiên lập tức ngửa mặt lên trời gào thét, khí tức khủng bố theo đó bạo phát.

Ầm ầm ầm!!

Năng lượng khủng bố nháy mắt từ trong cơ thể bạo phát ra, cũng làm nổ tung quần áo lộ ra cơ bụng tám múi.

Ngay sau đó cơ bắp toàn thân nhanh chóng nổi lên, cả người phảng phất một con hung thú hình người chưa tiến hóa, tản ra một cỗ hung sát chi khí khiến người ta kinh hãi.

“Chết đi!!”

Trình Vận cũng rống lớn một tiếng, lập tức cầm thương đâm tới.

Chỉ thấy trường thương hóa thành một đạo quang mang xán lạn phóng lên cao, không chỉ như sao băng xẹt qua chân trời, còn mang theo một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa hướng về phía Phụng Thiên đâm tới.

Thương thế như rồng, cuồng phong gào thét.

Địa động sơn dao, sơn hà biến sắc.

Thương thế cường đại hướng bốn phía cấp tốc khuếch tán, nhấc lên từng tầng từng tầng khí lãng, khiến cho ngọn núi ở phía xa đều vì đó mà run rẩy, phảng phất muốn đem bầu trời chọc thủng một cái lỗ lớn.

Ầm ầm ầm!!

Núi lở đất nứt, thiên địa biến sắc!

Chỉ thấy song phương ở trong hư không trùng trùng va chạm vào nhau, năng lượng ba động cường đại theo đó bạo phát, tựa như bom nấm của bọn Tiểu Nhật Bản năm đó, bão táp năng lượng ngút trời càng là cấp tốc tràn về bốn phương tám hướng.

“Phụt!!”

Phụng Thiên phun ra một ngụm máu tươi, thân thể không khống chế được lùi về phía sau.

Vốn tưởng rằng Trình Vận nể mặt người mình, ít nhiều cũng sẽ thu lại chút lực, nhưng không ngờ đối phương thật sự không lưu thủ, thiếu chút nữa đã đưa hắn đi gặp bà cố rồi.

“Chết đi!!”

Trình Vận nghiêm trọng tuân thủ mệnh lệnh của đạo diễn Tần, tay cầm trường thương lần nữa đâm về phía Phụng Thiên.

“Má nó!!”

Phụng Thiên lập tức mắng một tiếng tục tĩu, trong lòng chửi bới vô cùng thậm tệ.

Vốn dĩ bản thân chỉ là hảo tâm qua đây đóng vai khách mời một chút, nhưng không ngờ tên mới tới này lại đánh tới chết, khiến người ta hoài nghi hắn có phải mang theo ân oán cá nhân gì không.

“Nghịch tặc ngươi dám!!”

Tề Tu Viễn hét lớn một tiếng đăng tràng, trong tay thì cầm Tuyệt Ẩm Cuồng Đao.

Vù! Vù!

Tiếng đao minh kinh thiên lập tức vang vọng thiên địa, đao khí khủng bố hóa thành một trận cuồng phong.

Ngay sau đó Tuyệt Ẩm Cuồng Đao bạo phát ra một cỗ hàn khí cực hạn, hóa thành đao quang mênh mông vô bờ quán xuyến thiên địa, như ngân hà chín tầng trời mang theo khí thế hạo hạo đãng đãng nghiêng xuống.

“Hừ!!”

Trình Vận lập tức hừ lạnh một tiếng, công thế trên tay một chút cũng không giảm.

Ầm ầm ầm!!

Công kích song phương trùng trùng va chạm vào nhau, bạo phát ra tiếng nổ vang trời long đất lở.

Ngay sau đó đao quang ngưng tụ hàn khí cực hạn bị nháy mắt đánh nát, hóa thành đầy trời bông tuyết từ trên trời rơi xuống, cũng khiến cho nhiệt độ giữa thiên địa nháy mắt giảm xuống điểm đóng băng.

“Phụt!!”

Tề Tu Viễn cũng phun ra một ngụm máu tươi, chỉ cảm thấy hổ khẩu cầm đao đau nhức muốn chết.

“Đi!”

Phụng Thiên không dám ở lại đóng vai khách mời nữa, vội vàng kéo Tề Tu Viễn lui lại.

“Cố ý, hắn tuyệt đối là cố ý!”

Tề Tu Viễn trong lòng mắng mắng lải nhải, khẳng định Trình Vận mang theo tư thù cá nhân.

“Phương Trường, ta nhất định giết ngươi!!”

Trình Vận không có đuổi theo hai người, mà là dựa theo kịch bản của đạo diễn Tần, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gầm giận dữ.

Không chỉ đem lửa giận tích tụ trong lòng tuyên tiết ra, còn hoàn mỹ diễn dịch một quyết tâm của người báo thù, cũng khiến cho quần chúng vây xem bốn phía đối với hắn sinh ra hứng thú.

“Người này là ai? Tình huống gì vậy?!”

“Ngươi ngay cả hắn cũng không nhận ra? Hắn chính là đại sư huynh của Ẩn Môn, Trình Vận!”

“Không phải nói Ẩn Môn bị Tần Phong diệt môn rồi sao? Chỉ chạy ra một Phương Trường, sao lại mạo ra một đại sư huynh nữa!?”

“Đúng vậy? Vị đại sư huynh này muốn giết tiểu sư đệ, đây lại là tình tiết cẩu huyết gì vậy!?”

“Đúng vậy đó, Tần Phong diệt Ẩn Môn, hắn tìm tiểu sư đệ báo thù là có ý gì!?”

“Cái này ngươi không hiểu rồi đi? Nghe nói Phương Trường sở dĩ có thể chạy ra, là bởi vì hắn dùng hai vị sư tỷ làm bàn đạp.”

“Thì ra là thế, khó trách Trình Vận muốn giết Phương Trường, đây quả thực chính là kẻ phản bội tông môn a!”

“Nghe nói cái tên Trình Vận này rất lợi hại, bị Tiên Minh bắt được đều có thể giết ra vòng vây, còn nói muốn kiến thiết lại Ẩn Môn!”

“Kiến thiết lại Ẩn Môn? Chỉ bằng một mình hắn!?”

“Tuy rằng ta chưa từng thấy Ẩn Môn, nhưng cũng biết đại đạo chi ấn mà Ẩn Môn thu thập, là tích lũy của bao nhiêu đời người, chỉ bằng một mình hắn căn bản không thể nào!”

“Có chí thì nên, chuyện sau này ai mà nói chắc được!”

“………”

Theo Trình Vận từng lần từng lần ra tay, tin tức cũng nhanh chóng lan truyền ra.

Không chỉ truyền vào trong tai các đại thế lực, cũng truyền vào trong tai Phương Trường, biết được Trình Vận đang đuổi giết hắn khắp thế giới.

“Đại sư huynh!”

Phương Trường nghe vậy thân thể bỗng nhiên run lên, trong lòng cũng theo bản năng muốn trốn tránh.

Tuy rằng hắn hiện tại đã nhập ma đạo, nhưng trong lòng ít nhiều còn có chút lương tri, nhớ rõ Trình Vận năm đó là như thế nào đem hắn từ quán nấm hương mang về Ẩn Môn, lại là như thế nào từng lần từng lần lựa chọn giúp đỡ hắn.

Cho nên người mà hắn không muốn đối mặt nhất, chính là vị đại sư huynh này của mình.

“Vì sao? Vì sao!?”

Phương Trường đột nhiên mất khống chế, bắt đầu sủa như chó.

Rõ ràng nhân sinh mà hắn ban đầu hoạch định không phải như vậy, nhưng vì sao cuối cùng lại biến thành cái dạng quỷ quái này.

Không chỉ mất đi ánh trăng sáng trong lòng, bản thân hắn còn đọa nhập ma đạo, trở thành ma tu người người喊打 (hán rén rén dǎ - người người kêu đánh), càng làm ra một loạt chuyện cầm thú không bằng.

“Đây không phải lỗi của ta……”

Phương Trường hai mắt đỏ ngầu kêu gào: “Là lỗi của Tần Phong, là lỗi của thế giới này, không sai, là Tần Phong cái tiện nhân kia, bức ta thành cái dạng quỷ quái này, ta muốn báo thù, ta muốn cứu Nam Phong……”

“Người này đang sủa cái gì vậy!?”

Quần chúng bốn phía nghe tiếng, tò mò nhìn qua.

Bất quá Phương Trường lại không có ý định để ý đến bọn họ, trong miệng không ngừng lặp đi lặp lại niệm lẩm bẩm, phảng phất muốn đem bản thân thôi miên, cũng nhanh chóng nhận chuẩn phương hướng, hướng về phía Chiến Thần Điện chạy tới.

“Đinh đông, chúc mừng ký chủ bức điên Thần Thoại cấp Thiên Tuyển Chi Tử, thu được 100 vạn điểm phản phái!”

“Bức điên? Phương Trường!?”

Tần Phong thần tình có chút mờ mịt, không biết là bức điên như thế nào.

“Tà Đế ca ca!!”

Huyễn Nguyệt Ma Cơ mắt phượng mày ngài đi tới bên cạnh Tần Phong ngồi xuống, không tin tường vôi tróc lở của mình dụ không được bão lớn cấp tám……
