Gặp lại sao?

Yến Tử Cống cảm thấy lạnh lẽo trong lòng, có một cảm giác bất an dâng lên.

Hắn nghiến răng, “Ngươi đừng quên lời thề của ngươi!”

“Đúng vậy, lời thề!” Lữ Thiếu Khanh cười nói, “Nhưng đây là lần thứ hai chúng ta gặp nhau.”

“Ta có thể giết ngươi.”

Đáng chết!

Yến Tử Cống cảm thấy sợ hãi lan tỏa trong lòng, chỉ tay vào Lữ Thiếu Khanh, “Ngươi không sợ lời thề phản phệ sao?”

“Sợ chứ, nhưng ai bảo ngươi gọi ta là lông trắng?”

Lữ Thiếu Khanh nở nụ cười, nhưng nụ cười đã tắt, hắn nghiến răng nghiến lợi, “Ta ghét nhất là bị gọi là lông trắng.”

Yến Tử Cống muốn khóc.

Hắn hối hận vì miệng mình không biết giữ.

Nếu biết trước thế này, hắn đã nên cư xử lịch sự hơn.

Trong tình huống này, dù có lời thề, nhưng nhìn dáng vẻ của Lữ Thiếu Khanh, hắn không dám đánh cược.

Hắn hạ thấp tư thế, trở nên cực kỳ khách khí, “Tiểu hữu, giữa chúng ta không có mối thù sinh tử...”

“Có đấy,” Lữ Thiếu Khanh cắt ngang, “Ngươi gọi ta là lông trắng, đã là mối thù sinh tử, huống hồ ngươi gọi không chỉ một lần.”

Cái gì!

Yến Tử Cống mặt tái mét.

Hận không thể quay ngược thời gian để tát vào mặt chính mình.

Nhường ngươi miệng tiện, nhường ngươi miệng tiện.

Yến Tử Cống hít sâu một hơi, kiềm nén cơn giận và sự sợ hãi, lần nữa hạ thấp giọng, “Tất cả đều là hiểu lầm.”

“Trước đây là lỗi của ta, ta xin lỗi...”

Bán Tiên Đế cúi đầu xin lỗi, hơn nữa còn chủ động.

Yến Tử Cống cảm thấy như sắp phát điên.

Sống lâu như vậy, hắn chưa bao giờ phải chịu nhục nhã như thế.

Nhưng đe dọa cái chết khiến hắn không tiếc hạ thấp mình, cúi đầu xin lỗi.

“Xin lỗi?” Lữ Thiếu Khanh híp mắt, “Ta không chấp nhận!”

Yến Tử Cống không thể nhịn được nữa, cơn giận dâng trào, “Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?”

“Giết ngươi!”

Lữ Thiếu Khanh nói không nhanh không chậm, dù nói muốn giết hắn, nhưng không lập tức ra tay, “Nhưng trước khi giết ngươi, ta có một câu hỏi.”

“Ngươi có tuyệt chiêu gì không?”

Yến Tử Cống không hiểu câu hỏi của Lữ Thiếu Khanh, hắn quát lên, “Ngươi muốn giết ta, ngươi không sợ ta liều mạng sao?”

“Chính là muốn ngươi liều mạng!” Lữ Thiếu Khanh híp mắt, sát khí bắt đầu tràn ngập, “Có vẻ như ngươi không có tuyệt chiêu, vậy thì đón nhận đi!”

“Ngươi tốt nhất hãy dùng tuyệt chiêu của ngươi ra, nếu không ngươi chắc chắn sẽ chết.....”

Khi không thấy Lữ Thiếu Khanh có động tĩnh gì, mưa xung quanh đột nhiên lớn lên.

Mỗi giọt mưa rơi xuống, rơi vào người Yến Tử Cống.

Yến Tử Cống biểu hiện lập tức thay đổi.

Mỗi giọt mưa đều tràn đầy cuồng bạo, như những thanh kiếm từ trên trời rơi xuống, đâm vào hắn.

Yến Tử Cống không dám khinh thường, đối mặt với cái chết, hắn điên cuồng la hét.

Nhưng!

“Phốc!”

Thân thể hắn đột nhiên bị đóng băng, bị xé nát thành nhiều mảnh, rồi từ từ tiêu tan.

Hắn trở về trạng thái ý thức.

Xảy ra chuyện gì?

Yến Tử Cống sững sờ một lúc, rồi cảm thấy thế giới này đối với hắn có sự bài xích.

Hắn ngay lập tức hiểu ra.

“Đáng chết, ngươi tên đáng chết này!”

Hắn đã bị đưa vào thế giới này và cơ thể bị tổn thương.

Thế giới này có quy tắc đại đạo không giống Tiên Giới.

Chỉ cần Lữ Thiếu Khanh không đồng ý, hắn không thể sử dụng bất kỳ vật gì trong thế giới này.

Giống như đi vào nhà người khác, không có sự đồng ý của chủ nhà, không thể lấy bất cứ thứ gì từ nhà họ.

“Ầm ầm!”

Vô số hạt mưa mang theo sức mạnh vạn quân rơi xuống, đánh nát ý thức của hắn thành từng mảnh nhỏ.

“A!”

Yến Tử Cống hét lên thảm thiết, ý thức của hắn rời rạc, vết thương chồng chất.

Tuy nhiên, những hạt mưa rơi xuống bỗng trở nên ôn nhu, từng giọt từng giọt rơi vào người hắn, biến thành năng lượng tinh khiết giúp chữa lành vết thương của hắn một nửa.

Chưa kịp phản ứng, những hạt mưa lại trở nên cuồng bạo.

Ý thức của Yến Tử Cống lại bị đẩy đến cực điểm.

Yến Tử Cống cắn răng, “Đáng chết, đáng chết...”

Lữ Thiếu Khanh truyền đến âm thanh, “Có thủ đoạn gì thì mau dùng ra...”

“Bán Tiên Đế à, biểu hiện như thế không xứng!”

Yến Tử Cống lập tức hiểu rõ ý đồ của Lữ Thiếu Khanh.

“Đáng chết, ngươi coi ta như vật thí nghiệm?”

Lữ Thiếu Khanh truyền đến âm thanh, “Đừng nói như vậy, cái gì vật thí nghiệm.”

“Ngươi như thế, không xứng!”

“Á, đáng chết!” Yến Tử Cống tức giận đến gần như phát điên.

Không trách Lữ Thiếu Khanh không giết hắn ngay lập tức, mà là dùng cách này để đối phó hắn.

Có vẻ như Lữ Thiếu Khanh mới tạo ra thế giới này, đang thử nghiệm mọi thứ.

Vì vậy, hắn được chọn làm vật thí nghiệm.

Một Tiên Đế như hắn lại bị coi như công cụ luyện tập.

“Đáng chết, đáng chết, ngươi thật đáng chết!” Yến Tử Cống gầm lên, “Mộc Vĩnh, ngươi đáng chết!”

“Đừng gọi nữa, ta không phải Mộc Vĩnh!”

Cái gì?

Yến Tử Cống đột nhiên cảm thấy đầu óc choáng váng.

Minh Nguyệt xuất hiện sau hắn, ác hơn, “Đáng chết, ngươi là ai?”

“Ngươi đoán đi!”

“A a... Ta muốn giết ngươi...”

Yến Tử Cống sắp phát điên, dưới sự phẫn nộ, ánh mắt hắn đỏ ngầu, ánh mắt dần trở nên hung dữ.

Tuy nhiên, thực lực của hắn trong trạng thái ý thức đã bị suy yếu nghiêm trọng.

Dù hắn sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào, cũng không thể làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Để thay đổi tình thế, chỉ có thể liều mạng.

Ánh mắt hắn trở nên hung ác, nhìn những hạt mưa cuồng bạo, hắn gầm lên, rồi ý thức nổ tung, chia năm xẻ bảy.

A?

Khi Lữ Thiếu Khanh còn đang thắc mắc, bỗng cảm thấy thiên địa xuất hiện sóng gợn.

Theo sóng gợn tản ra, một vùng không gian như biến mất, không còn nằm trong cảm nhận của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vui vẻ, “Khá lắm, định lừa ta à?”

Yến Tử Cống không phải đang trốn, mà là phân tán chính mình, suy nghĩ hòa vào thế giới của Lữ Thiếu Khanh, nuốt lấy thế giới của hắn.

Một Bán Tiên Đế làm như vậy, với người khác có thể là một phiền toái lớn.

Nhưng với Lữ Thiếu Khanh, đó không phải là vấn đề.

Thậm chí không cần Lữ Thiếu Khanh làm gì.

Ầm ầm một tiếng, một tia chớp từ trên trời giáng xuống.

Cảm giác không gian tạm thời biến mất, một tiếng kêu thảm thiết vang lên, thế giới này trở nên yên tĩnh trở lại...
