Ánh sáng dữ dội từ trên trời phủ xuống, như một cơn bão ánh sáng, với tiếng nổ vang rền, hung hăng tấn công Kế Ngôn.

Nguyệt hét lớn, cũng gây ra chấn động cả trời đất, một tia sáng bạc từ trên cao rơi xuống, hóa thành một lớp chắn bảo vệ Kế Ngôn.

“Ầm ầm!”

Một tiếng nổ lớn vang lên, sóng xung kích từ trên trời đổ xuống, mạnh mẽ tấn công vào Quang Minh Thành.

Bụi mù cuồn cuộn, nổ tung ngay lập tức.

“Á!”

Rất nhiều người la hét thảm thiết.

Dù chỉ là dư ba của sóng xung kích, sức mạnh không lớn, nhưng đủ để khiến Quang Minh Thành rơi vào hỗn loạn.

Thiệt hại khắp nơi.

“Chạy, chạy nhanh…”

“Nhanh lên, chạy đi…”

Nhiều người vội vã bỏ chạy, không dám ở lại xem tiếp.

Lam Kỳ nhìn lên bầu trời, đột nhiên cảm thấy chấn động, trong lòng đầy hoang mang.

Hắn lập tức đứng thẳng, cười nhạo nói, “Ha ha, một đối hai, cuối cùng cũng cảm thấy sức nặng.”

“Chờ xem, chỉ cần một sơ suất nhỏ, sợ là…”

Lời còn chưa dứt, ý nghĩa đã rõ ràng với mọi người.

Khi Bán Tiên Đế tấn công, chỉ cần một sơ suất nhỏ, nếu rơi vào người Kế Ngôn, Kế Ngôn chắc chắn sẽ thất bại trong cuộc thiên kiếp.

Nguyệt rất mạnh, nhưng dù sao cũng chỉ là một người đối phó hai người, không thể liên tục bảo vệ hai người được.

Đối với Bán Tiên Đế mà nói, chỉ cần một cơ hội nhỏ, cũng có thể gây ra tổn thương cho Kế Ngôn.

Tiêu Y nghe vậy, không thể cười nổi nữa.

Lam Kỳ nói chuyện thật châm biếm, nhưng cũng không thể phủ nhận.

Có câu "ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm."

Nhưng Tiêu Y không thích nhìn Lam Kỳ tự mãn, nàng nhẹ nhàng nói, “Chờ nhị sư huynh trở về, ta sẽ xem ngươi khóc như thế nào.”

Đối với Tiêu Y, chỉ có nhị sư huynh của nàng mới mang lại niềm tin.

“Hắn? Hừ!” Lam Kỳ cười lạnh, cảm giác như vừa uống phải thuốc kích thích, tự tin lập tức tràn ngập, sống lưng thẳng tắp, cười nhạo, “Dù hắn có mạnh mẽ, có thể đánh bại Yến Tử Cống thì sao?”

“Yến Tử Cống là Bán Tiên Đế, ngươi nghĩ rằng có thể đánh bại một Bán Tiên Đế trong mười ngày nửa tháng sao?”

Lam Kỳ phân tích rất rõ ràng, không ít người âm thầm gật đầu.

Ngay cả Bá, Trắng Nột và những người khác cũng đồng tình.

Dù sao, Bán Tiên Đế là rất mạnh, việc đánh bại họ không phải là chuyện dễ dàng, phải mất vài tháng, thậm chí vài năm mới có thể làm được.

Dù sao, không phải là tu sĩ cấp thấp.

Ngay cả những Tiên Quân cũng cần rất nhiều thời gian để chiến đấu.

“Phiền phức quá!” Tiêu Y không thể phản bác, thở dài nói, “Ngươi chỉ đợi mà khóc đi.”

“Nhị sư huynh của ta nhất định sẽ thắng, hơn nữa sẽ rất nhanh trở về.”

Tiêu Y không thể phản bác, nhưng nàng tin tưởng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh từ trước đến nay không bao giờ làm nàng thất vọng.

“Rất nhanh?” Lam Kỳ cười lạnh, “Ta sẽ đợi xem, ha ha…”

Hiện tại, hắn càng có vẻ như chắc chắn hơn.

Dù sao có nhiều Bán Tiên Đế.

Chờ xem, khi đại sư huynh của ngươi không còn, ta sẽ xem ngươi khóc như thế nào?

Lam Kỳ trong lòng đầy suy nghĩ ác ý.

Nếu Kế Ngôn bị giết chết, Lữ Thiếu Khanh thất bại, tiếp theo sẽ bị nhóm Bán Tiên Đế giết chết.

Kết quả như vậy là tuyệt vời nhất đối với hắn.

Đột nhiên, Lam Kỳ cảm thấy rùng mình, như thể có cái gì đó đang theo dõi hắn.

Cảm giác này lóe lên rồi biến mất, Lam Kỳ nhìn quanh nhưng không thấy gì, chỉ có thể quy cho ảo giác của mình.

Ở xa trên bầu trời, Lữ Thiếu Khanh thu ánh mắt lại.

“Đồ nợ, chờ sau ta sẽ dọn dẹp ngươi!” Lữ Thiếu Khanh lầm bầm, ánh mắt nhìn xa xăm về phía Kế Ngôn.

Kế Ngôn nhắm mắt, khí tức xung quanh di chuyển, mũi nhọn của kiếm ý như hóa thành thực chất, hiện ra và biến mất.

Kế Ngôn đã vượt qua nhiều lần thiên kiếp, sét đen cuồn cuộn khiến hắn gặp khó khăn.

Áo trắng của hắn đã nhuộm đỏ bởi máu.

“Ầm ầm!”

Một tiếng nổ lớn khác, trong mắt trời, một tia sét vàng lớn rơi xuống.

Giống như một con rồng vàng khổng lồ, phát ra sức ép kinh khủng.

Không gian xung quanh Kế Ngôn sụp đổ, mặt đất dưới chân cũng bị phá hủy, từng mảng lớn bị sụp đổ.

Vô số nham thạch cuộn cuộn, cuối cùng biến mất dưới sức mạnh khủng khiếp này.

Quang Minh Thành ở xa cũng cảm nhận được sức ép nặng nề, nhiều người chỉ có thể nằm sõng soài trên mặt đất, run rẩy.

Nhưng cũng có nhiều người chăm chú nhìn Kế Ngôn trải qua thiên kiếp.

Quá nhiều người muốn tiến bộ.

Thiên kiếp của Bán Tiên Đế, cuối đời có thể chưa bao giờ gặp phải.

Gặp được ở đây, không mở mắt ra nhìn rõ, không thể tha thứ cho chính mình.

Kế Ngôn mở mắt, chỉ tay lên trời với kiếm ý.

Kiếm ý cũng biến thành một con rồng thần vươn lên trời.

Kế Ngôn rất ít phòng ngự, bất kỳ thử thách nào cũng dũng cảm tiến lên, mở một con đường bằng kiếm của mình.

“Oanh!”

Thiên kiếp của Bán Tiên Đế không dễ dàng ngăn cản như vậy.

Kiếm ý tiêu tan trong tia sét, một phần sấm sét cuối cùng tấn công vào Kế Ngôn.

Cơ thể Kế Ngôn bị đánh tới mức đầy máu, bay ngược hàng vạn dặm.

Nhưng cơ thể của Kế Ngôn không hề uốn cong, vẫn đứng thẳng.

Hắn dùng sức mạnh của mình để cứng rắn vượt qua.

Sấm sét tan biến, mắt trời tiếp tục nổ vang, tụ lại một đạo thiên kiếp tiếp theo.

Kế Ngôn nhân cơ hội chữa thương.

Thấy cảnh này, Lữ Thiếu Khanh rưng rưng nước mắt, rất muốn khóc to.

“Hắn mẹ nó, không có thiên lý, không phải người,” Lữ Thiếu Khanh khóc không ra nước mắt, “Khinh người quá đáng!”

“Dựa vào cái gì thiên kiếp của ta khác với người khác? Dựa vào cái gì?”

“Còn nói đại ca đâu, chỉ biết khi dễ ta cái này lão đệ.”

“Dáng dấp đẹp trai cũng là một tội lỗi sao?”

Nếu có thể, Lữ Thiếu Khanh thật muốn đến hỏi đợi một phen đại ca ở trên.

Tất cả mọi người đều là người, tại sao đối đãi khác biệt?

Thiên kiếp của hắn thật là kỳ quặc.

Thời gian gián đoạn không nói, đầy đủ quái dị không nói, còn đặc biệt sức mạnh lớn, đánh hắn không chịu nổi.

Hắn đã phải tốn hết sức lực mới qua được.

Kế Ngôn trước mặt, không thấy có vấn đề gì với thiên kiếp.

Đánh xuống bình thường, thời gian gián đoạn bình thường, tất cả đều tỏa ra khí tức bình thường.

Loại bình thường này khiến hắn ghen tị không thôi.

Lữ Thiếu Khanh tức giận chỉ vào mắt trời và mắng to, “Không có lương tâm!”

“Đồ đệ đại ca!”

“Ầm ầm!”

Đột nhiên, một tia sét vàng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đánh vào Lữ Thiếu Khanh.
