“Ầm!”

Một tia sét bỗng nhiên đánh thẳng vào trán Lữ Thiếu Khanh.

“Áo!”

Tóc của Lữ Thiếu Khanh dựng đứng lên từng sợi.

Không đau, nhưng khiến người ta tê dại.

“Ôi chao!” Lữ Thiếu Khanh mở miệng, phun ra một ngụm khói trắng, càng muốn khóc.

“Tôi đứng bên cạnh xem kịch cũng bị quấy rối à?”

Lữ Thiếu Khanh rất muốn chỉ lên trời mà mắng chửi.

Kế Ngôn đang chịu thiên kiếp, hắn đứng bên cạnh xem kịch, không ai trêu chọc hắn, nhưng hắn vẫn bị ảnh hưởng.

Hắn không chỉ là phát vài câu bực tức, mà còn bị sét đánh.

Còn có thiên lý không?

Còn để cho người sống không?

“Chết tiệt...” Lữ Thiếu Khanh tức giận bất bình, bụng đầy những lời muốn nói, nhưng cuối cùng lại nuốt xuống khi nhìn lên bầu trời đen kịt.

Làm nam tử không nên đấu với trời.

Đã nể mặt gọi ngươi một tiếng đại ca, ngươi không cảm kích, không phải ta gọi ngươi là chó thiên đạo sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn Thương Thiên Chi Nhãn, sắc mặt đen kịt, chăm chăm nhìn, có thể làm cho người ta sợ hãi tận sâu thẳm.

Không thể trêu chọc, ta phải trốn xa một chút.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, đi đến một nơi xa hơn.

Ẩn mình giữa trời đất, tiếp tục là Kế Ngôn hộ pháp.

Về phần Quang Minh thành Tiêu Y và bọn họ, Lữ Thiếu Khanh tạm thời không muốn xuất hiện trước mặt họ.

Về nguyên nhân...

Lữ Thiếu Khanh vừa vuốt tóc bị điện giật đến xoăn tít, vừa nghĩ khóc, “Vốn dĩ là Bạch Mao, không thể gặp người.”

“Giờ lại làm tóc, trông càng thêm khó gặp.”

“Bạch Mao tiểu tử, Bạch Mao tiểu tử, tất cả đều do ngươi cái đồ chó hoang đại ca...”

Lữ Thiếu Khanh càng nói càng tức giận, cuối cùng hung dữ nhìn về phía xa Thương Thiên Chi Nhãn, oán khí tràn ngập.

“Ầm ầm!”

Một tia sét vàng kim lại rơi xuống.

Vừa xuất hiện, liền biến mất giữa trời đất.

Lữ Thiếu Khanh giật mình nhảy lên, nghĩ đến việc chạy trốn.

Nhưng đã quá muộn,

Oanh!

Lại là một tia sét dữ dội, khiến Lữ Thiếu Khanh nghi ngờ về cuộc đời mình.

Vất vả lắm mới làm tóc thẳng lại một chút, nhưng lại bị sét làm cho xoăn tít, Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa tê dại.

Thời gian này không thể trôi qua.

Ngay cả việc nói chuyện cũng không được.

Ầm ầm!

Lại một tia sét rơi xuống.

Mỗi lần sét đều mạnh hơn lần trước.

Sức mạnh gia tăng nhiều lần.

Kế Ngôn dần dần cảm thấy khó chịu.

Mỗi lần sét rơi xuống đều làm cho vết thương của hắn gia tăng.

Thiên kiếp không cho hắn thời gian hồi phục.

Qua vài ngày, Kế Ngôn đã khí tức suy yếu, không biết đã nôn ra bao nhiêu tiên huyết, trạng thái trở nên cực kỳ tồi tệ.

Nhưng ánh mắt hắn vẫn sắc bén như trước, khí thế vẫn như mặt trời giữa trưa, khiến người khác không dám nhìn thẳng.

Dù trạng thái Kế Ngôn rất tồi tệ, nhưng khí thế của hắn khiến nhiều người tin rằng Kế Ngôn sẽ vượt qua thiên kiếp.

Khí thế như lửa đỏ, tiến lên không ngừng, không để thiên kiếp vào mắt.

Khí thế đáng sợ như vậy khiến nhiều người ở Quang Minh thành sắc mặt thay đổi.

Chỉ cần nhìn khí thế của Kế Ngôn, cũng biết hắn mạnh mẽ và đáng sợ đến mức nào.

Không có gì lạ khi hắn dám một mình đối đầu với hai vị Thần Vương, và còn làm trọng thương cả hai.

Người như vậy thật sự rất đáng sợ.

Sắc mặt của Lam Kỳ và bọn họ trở nên khó coi.

Mấy ngày qua, Kim Hoa và Côn Dao, hai nửa bước Tiên Đế, không làm cho Kế Ngôn gặp chút trở ngại nào.

Nguyệt đã chặn đứng họ, không cho họ tìm thấy bất kỳ cơ hội nào.

Hiện tại, Kế Ngôn có vẻ sắp vượt qua thiên kiếp.

Một khi Kế Ngôn trở thành nửa bước Tiên Đế, tình hình sẽ đảo ngược ngay lập tức.

Mục tiêu của Kim Hoa và bọn họ sẽ thất bại.

Lam Kỳ trong lòng không kìm được mà chửi rủa.

Chuyện gì mà nửa bước Tiên Đế, ăn cái gì?

Hai người đánh một, không chỉ không đánh bại được, mà còn không thể đột phá?

Những kẻ như vậy, còn làm được gì nửa bước Tiên Đế?

Lam Kỳ rất tức giận và sốt ruột.

Chỉ hận không phải là nửa bước Tiên Đế, không thể tự mình ra trận.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, Kế Ngôn sẽ thành công vượt qua thiên kiếp sao?

Hai người, không, ba người đều là phế vật.

Lam Kỳ cảm thấy sốt ruột, trong lòng có một cảm giác không lành, khiến hắn không thể đứng ngồi yên.

Nhìn về phía Kế Ngôn đang độ kiếp, miệng lớn phun máu, khí tức dù yếu nhưng khí thế vẫn mạnh mẽ hơn.

Lam Kỳ càng thêm lo lắng.

Chuyện nửa bước Tiên Đế là gì?

Làm ăn gì?

Lam Kỳ tiếp tục mắng.

Khi đang mắng, bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn, một bàn tay lớn từ xa vươn tới.

Chấn động trời đất, kéo theo hàng triệu quy tắc, phát ra khí tức đáng sợ như móng vuốt ma quái hướng về phía Kế Ngôn.

“Cút đi!”

Âm thanh của Nguyệt lại vang lên.

Một vòng trăng sáng xuất hiện trên bầu trời, ánh trăng trắng bạc rơi xuống, liên tục đánh vào bàn tay lớn.

Phát ra những tiếng nổ liên tiếp khiến toàn bộ thế giới rung chuyển, theo sau là tiếng nổ.

Trong tiếng nổ, bàn tay lớn dần dần tan biến.

Không biết là Kim Hoa hay Côn Dao đã công kích dưới sự ngăn cản của Nguyệt, bị tiêu tan, không gây ra chút quấy rối nào cho Kế Ngôn.

Quản Vọng nhìn mà thở dài, thấp giọng nói, “Còn tốt!”

Màn hình như vậy khiến nhiều người choáng váng, không ngừng nhìn về phía đó.

Nửa bước Tiên Đế cũng có sự phân chia về sức mạnh.

Rõ ràng Nguyệt mạnh hơn nhiều so với Kim Hoa và Côn Dao.

Có nàng ngăn cản hai người, Kế Ngôn bên này có thể an tâm vượt qua thiên kiếp.

Ân Minh Ngọc cũng nói theo, “Nguyệt tiền bối quả thực lợi hại!”

“Có nàng ở đây, Kế Ngôn công tử có thể bình an vô sự!”

Lam Kỳ tức giận đến mức cắn răng, trong lòng lại mắng Kim Hoa và bọn họ là phế vật.

Hắn nghiến răng nói, “Đừng đắc ý, mọi chuyện vẫn chưa kết thúc, tất cả vẫn có thể.”

Phản bác chính mình?

Ân Minh Ngọc không hài lòng đi qua, “Hừ, tất cả đều có khả năng?”

“Ngươi xem bây giờ còn có khả năng gì?”

“Nguyệt tiền bối mạnh hơn bọn họ nhiều, trừ khi hiện tại có thêm một nửa bước Tiên Đế...”

Ba đối một, Nguyệt chắc chắn không phải đối thủ.

Nhưng còn gì nữa không?

Ân Minh Ngọc không nghĩ rằng sẽ có khả năng này.

Kim Hoa và bọn họ ba vị nửa bước Tiên Đế đã là rất không hợp lý, làm sao có thể còn có một vị thứ tư?

Tiêu Y bên này nhảy dựng lên, “Tôi dựa vào, ngươi có thể ngậm miệng không?”

“Ngươi miệng quạ đen, đừng hại đại sư huynh của tôi...”
