Tiêu Y bên này rất tức giận.

Lại một lần nữa không giữ miệng, để cho cái miệng quạ đen mở miệng.

“Ngươi có thể im lặng được không?” Tiêu Y tức giận nói, “Ngươi không nói gì thì không ai coi ngươi là người câm.”

“Ngươi cái miệng quạ đen này có thể yên tĩnh chút không?”

Lam Kỳ cần ngươi phải xả giận sao?

Xả giận xong nhiệm vụ của hắn giao cho ta cái hôn sư muội này là được rồi.

Ngươi là người ngoài, can thiệp làm gì?

Ngươi can thiệp thì can thiệp, đừng dùng miệng quạ đen để phá rối.

Ân Minh Ngọc tức đến méo mũi, ngươi đứng về phía nào?

Ta giúp ngươi sư huynh nói chuyện, ngươi không cảm ơn còn phản phun ta?

Ngươi có ý gì?

Miệng quạ đen?

“Ngươi mới là miệng quạ đen!” Ân Minh Ngọc tức giận nói, “Lời hữu ích ngươi cũng không hiểu sao?”

“Lời hữu ích gì?” Tiêu Y trừng mắt nhìn nàng, “Ngươi đang hại đại sư huynh của ta.”

Ân Minh Ngọc càng tức giận, “Nói đùa sao, khả năng gì mà?”

“Căn bản không có khả năng có thêm một nửa bước Tiên Đế, ngươi nghĩ nửa bước Tiên Đế dễ có vậy sao?”

Người xung quanh âm thầm gật đầu.

Ân Minh Ngọc nói không sai, hiện tại nơi này đã tập hợp năm vị nửa bước Tiên Đế đã rất đáng gờm.

Số lượng đã quá mức.

Làm sao có thể còn nhiều hơn nữa?

Nửa bước Tiên Đế không phải trên đường cải trắng, muốn có là có.

Lam Kỳ thừa cơ chế giễu Tiêu Y, “Không có kiến thức gì cả, nếu lại có thêm một vị nửa bước Tiên Đế, các ngươi sẽ phải chết.”

Lam Kỳ cũng rất muốn có thêm một vị nửa bước Tiên Đế, nhưng hắn biết rõ điều đó là không thể.

Kim Hoa và bọn họ ba người đã rất đáng gờm.

Lam Kỳ không dám ôm hy vọng hão huyền.

Hắn chỉ hi vọng Kim Hoa, Côn Dao, thậm chí là Yến Tử Cống có thể tranh thủ thời gian đánh bại hoặc thoát khỏi đối thủ, quay về giết chết Kế Ngôn là được rồi.

Tuyệt đối không thể để Kế Ngôn đột phá thành nửa bước Tiên Đế.

Ầm ầm!

Thời gian từng ngày trôi qua, nhanh chóng đã hơn một tháng, thiên kiếp vẫn tiếp tục.

Khí tức của Kế Ngôn mặc dù dần dần suy yếu, nhưng hắn vẫn vượt qua thiên kiếp một lần lại một lần.

Tia sét vàng kim rơi xuống, bổ vào người hắn đầy thương tích.

Thân thể hắn lắc lư, lúc nào cũng có thể ngã xuống.

Nhưng Kế Ngôn vẫn một lần lại một lần vượt qua thiên kiếp.

Khiến rất nhiều người phải trợn mắt há mồm, cảm thấy tê cả da đầu.

Không ai tự nhận mình có thể làm được như Kế Ngôn.

Lam Kỳ nhìn với sắc mặt trắng bệch, hai tay nắm chặt.

Qua thời gian lâu như vậy, Kim Hoa và Côn Dao vẫn không thể đột phá bị Nguyệt ngăn cản.

Họ không thể gây chút quấy rối nào cho Kế Ngôn.

Dù có cố gắng, cũng bị Nguyệt chặn đứng, không có tác dụng gì.

Hai vị nửa bước Tiên Đế liên thủ mà không làm gì được, đủ để thấy Nguyệt mạnh mẽ.

Nhìn thấy thiên kiếp uy lực dần dần yếu bớt, khí tức của Kế Ngôn cũng bắt đầu dần dần tăng trở lại.

Những hiện tượng này đều cho thấy, nửa bước Tiên Đế thiên kiếp đang đến hồi kết thúc.

Lam Kỳ rất muốn can thiệp để ngăn cản Kế Ngôn.

Nhưng Tiêu Y và người của nàng đứng chờ gần đó, làm hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Không làm được gì, chỉ có thể đứng nhìn cảm giác thực tế để hắn dày vò.

Vì cái gọi là một ngày bằng một năm.

Dù có ôm vào một vị nửa bước Tiên Đế, ngày sau hắn có thể tự do ở Tiên Giới.

Quang Minh thành nhỏ bé đã không còn chỗ cho hắn.

Nhưng Kế Ngôn lại ôm vào một bắp đùi càng lớn của nửa bước Tiên Đế.

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh cũng trở thành một bắp đùi trong đó.

Hiện tại Kế Ngôn trở thành bắp đùi càng lúc càng lớn.

Nhìn thấy điều đó khiến hắn tức giận.

Hắn liên tục cầu xin Thần Phật, phù hộ hắn để thêm sức cho bắp đùi.

Nhưng dù Lam Kỳ có cầu nguyện trong lòng hay mắng Kim Hoa và Côn Dao, cũng không có tác dụng gì.

Nguyệt ngăn cản họ, mọi thủ đoạn đều không thể vượt qua sự ngăn chặn của Nguyệt.

Nguyệt như một bức tường, họ không thể vượt qua.

Ầm ầm!

Thương Thiên Chi Nhãn mây đen vẫn còn tràn ngập, nhưng uy áp đã yếu bớt.

Kiếp lôi cũng đang yếu dần.

Người ngu ngốc đến mấy cũng có thể nhận ra thiên kiếp sắp kết thúc.

Khí tức của Kế Ngôn đã suy yếu đến cực điểm, nhưng khí thế sắc bén vẫn khiến mọi người tin rằng hắn nhất định có thể vượt qua lần này.

Hắn sẽ bước vào cảnh giới nửa bước Tiên Đế.

Ngay cả Lam Kỳ cũng không còn nghi ngờ.

Kế Ngôn rất mạnh, mạnh đến mức bọn họ phải phục tùng.

“Có thể, thật đáng ghê tởm...” Lam Kỳ cơ thể hơi run rẩy.

Dự cảm bất thường trong lòng càng thêm mãnh liệt.

Hắn rất không cam tâm.

Lại đến đây mà không làm được gì, chỉ có thể đứng nhìn Kế Ngôn trở thành nửa bước Tiên Đế.

Hắn chỉ là một nhân chứng?

Hơn nữa, công lao lớn trong việc Kế Ngôn đột phá nửa bước Tiên Đế một phần là nhờ Kim Hoa.

Hắn mang theo bắp đùi đến đây để giúp Kế Ngôn một chút sức lực?

Khi Kế Ngôn tổ chức tiệc mừng, hắn ngồi ở vị trí chủ tọa, là người đầu tiên gắp thức ăn?

Nghĩ đến đây, Lam Kỳ suýt nữa phát điên.

Hắn không muốn trở thành người đứng đầu công thần.

Chết tiệt, chết tiệt!

Lam Kỳ trong lòng tiếp tục gầm thét.

Nhưng dù hắn có thế nào, cũng không thể thay đổi sự thật.

So với tâm trạng như ăn phân của Lam Kỳ và bọn họ, Tiêu Y và người của nàng lại rất vui vẻ.

Đặc biệt là Tiêu Y, cười hì hì nhìn về phía xa, chỉ cần đại sư huynh của nàng vượt qua thiên kiếp, nàng sẽ có hai vị nửa bước Tiên Đế sư huynh, đến lúc đó không chỉ có thể đi ngang, mà còn có thể dựng ngược đi ngang.

Ân Minh Ngọc thấy bộ dạng của Tiêu Y, trong lòng tức giận không chịu được nói, “Hừ, ngươi nhìn đi, ta có nói sai gì không?”

“Ngươi im miệng!” Tiêu Y tức giận nói, “Ngươi mới mở miệng, chuẩn không có chuyện tốt.”

“Ngươi mau im miệng!”

“Trò cười!” Ân Minh Ngọc càng thêm khó chịu, “Ta không phải miệng quạ đen!”

“Ha ha...”

Khi Tiêu Y cười lạnh, đột nhiên từ xa truyền đến một tiếng vang lớn.

Một tia sét khổng lồ rơi xuống, khiến mây đen trên trời dần dần biến mất.

Kế Ngôn sau khi vượt qua kiếp lôi, ngồi xếp bằng.

Tiên khí xung quanh gào thét, hướng về phía Kế Ngôn hội tụ.

“Thiên kiếp kết thúc...”
