Thiên kiếp kết thúc!

Không biết ai đã hô lên một câu, ngay lập tức trong Quang Minh thành vang lên tiếng thét.

Có tiếng kinh hô, có tiếng hoan hô, cũng có âm thanh nghiến răng nghiến lợi.

Thiên kiếp kết thúc có nghĩa là Kế Ngôn đã nửa chân bước vào cảnh giới nửa bước Tiên Đế.

Chỉ cần củng cố tốt, bước chân còn lại cũng sẽ vào, hắn sẽ trở thành nửa bước Tiên Đế chân chính.

"Quá mạnh!"

"Lợi hại quá, không ngờ..."

Nhiều người không ngừng thán phục.

"Không ngờ cả đời này lại có thể chứng kiến thiên kiếp của nửa bước Tiên Đế, thật khiến người ta bất ngờ..."

"Quá mạnh, cùng thế hệ với hắn có ai vượt qua được hắn?"

"Hừ, trở thành nửa bước Tiên Đế sớm như vậy, cũng không phải là chuyện tốt..."

"Hừ, cứng quá dễ gãy, xem hắn sau này có thể đi bao xa..."

"Kỳ lạ, các ngươi không cảm thấy thiên kiếp có điểm gì không bình thường sao?"

"Cái gì không đúng?"

"Quá mức bình thường, có vẻ như không xứng với thân phận nửa bước Tiên Đế."

"Ngươi biết cái gì, nửa bước Tiên Đế đều đã xác nhận rồi, còn có thể có vấn đề gì?"

Những người xung quanh ồn ào bàn tán, lòng đầy mong đợi và ghen tị.

Tiêu Y vui mừng reo lên, "Ha ha, quá tốt rồi."

Lam Kỳ bên cạnh thì răng cắn chặt, lòng đầy cay đắng.

Hắn không thể chấp nhận được.

Cái gì nửa bước Tiên Đế chứ, thật là một trò hề.

Một chút tác dụng cũng không có.

Hắn trong lòng lại hung hăng mắng Kim Hoa và các vị nửa bước Tiên Đế.

Những lời tự mãn của hắn, làm ra chuyện lớn, kéo dài không ngừng.

Nhìn thấy Tiêu Y đắc ý, hắn cảm thấy rất khó chịu.

"Đừng vui mừng quá sớm..."

Lúc đầu định chỉ trích Tiêu Y, nhưng không ngờ Tiêu Y đã thu lại nụ cười, gật đầu đồng ý với hắn.

"Không sai, chưa thể mừng vội."

"Chờ Đại sư huynh thật sự bước vào cảnh giới nửa bước Tiên Đế rồi hãy vui mừng cũng không muộn."

Ân Minh Ngọc lắc đầu không đồng ý với Tiêu Y, nàng rất muốn chứng minh bản thân không phải là miệng quạ đen.

Nàng nhàn nhạt nói, "Hiện tại Kế Ngôn công tử đã vượt qua thiên kiếp, khó khăn lớn nhất đã qua."

"Hiện tại nếu có thêm một vị nửa bước Tiên Đế cũng không sợ."

"Ngậm miệng!" Tiêu Y tức giận nhảy dựng lên, quát Ân Minh Ngọc, "Ngươi im lặng!"

"Miệng quạ đen!"

"Hừ," Ân Minh Ngọc lạnh lùng nói, "Miệng quạ đen?"

"Nói nhảm, ta đâu phải. Ta có nói sai điều gì không?"

"Và lại, chẳng lẽ ta nói cái gì là cái đó?"

"Ta nói có thêm một vị nửa bước Tiên Đế, thật sự sẽ đến sao?"

Hô!

Đột nhiên, một trận âm phong nổi lên giữa thiên địa.

Tất cả mọi người không khỏi rùng mình.

"Kỳ lạ, sao cảm thấy có chút lạnh?"

"Đúng vậy, ta cũng cảm thấy, giống như nhiệt độ giảm xuống rất nhiều."

Có người nhìn lên trời, mặt trời vốn sáng rực giờ đã trở nên ảm đạm, không còn chút ấm áp.

Trên trời như chỉ còn là một vật trang trí.

Hô hô...

Âm phong ngày càng mạnh mẽ, nhanh chóng hình thành cơn gió lạnh dữ dội.

Như là gió lạnh mùa đông, thổi qua từng người, khiến họ cảm nhận được giá rét thấu xương.

Sợ hãi như trong bóng tối, len lỏi khắp cơ thể, làm cho người ta run rẩy.

"Thế nào, thế nào?"

"Ta, ta cảm thấy như có đại sự sắp xảy ra..."

"Trong lòng ta rất bất an, trời, trời sập sao?"

Rất nhiều người cảm thấy sợ hãi, lòng đầy lo lắng.

Sợ hãi lan tỏa trong lòng, không thể dập tắt được.

Tất cả mọi người cảm thấy như từ thế gian đột ngột rơi vào địa phủ, âm phong làm tê cả da đầu.

Không ai biết chuyện gì đang xảy ra.

Ngay cả những tồn tại bá đạo cũng không hiểu rõ.

Biến hóa giữa thiên địa đã vượt qua tất cả nhận thức của mọi người.

Đột nhiên có người chỉ vào vị trí của Kế Ngôn kêu lên, "Nhanh, mau nhìn..."

Mọi người ngẩng đầu nhìn lên, mây đen đã tán đi giờ lại tụ lại.

Lần này mây đen còn dày đặc hơn, đen như mực, giống như trời sắp đè xuống, khiến người ta cảm thấy bị áp bách vô cùng.

Trong mây đen, lại vang lên tiếng oanh minh trầm muộn.

Thỉnh thoảng lóe lên ánh sáng, như sát khí chợt lóe.

"Làm sao lại như vậy?"

Tiêu Y mở to miệng, không dám tin tưởng, "Không, không phải đã qua sao?"

Rất nhiều người cũng nghĩ vậy.

Thiên kiếp không phải đã qua sao?

"Vẫn chưa kết thúc!" Quản Vọng thấp giọng nói, "Nửa bước Tiên Đế thiên kiếp, chúng ta đều là lần đầu gặp, không thể dễ dàng qua như vậy."

Dễ dàng vượt qua thiên kiếp còn có thể gọi là thiên kiếp sao?

Thiên đạo không giữ thể diện sao?

Tiêu Y bên này lo lắng gần chết, Lam Kỳ bên kia rốt cuộc cũng thở phào một hơi.

"Ha ha..." Lam Kỳ cười lạnh, "Xem ra còn chưa kết thúc."

Nhìn bộ dạng này, tiếp theo sẽ còn khủng khiếp hơn.

Xem Kế Ngôn sẽ chống cự như thế nào?

"Ngậm miệng!" Tiêu Y tức giận hét lớn về phía Lam Kỳ, khó chịu trừng mắt Ân Minh Ngọc, "Miệng quạ đen!"

Ân Minh Ngọc cảm thấy phiền muộn, nhưng vẫn muốn phủ nhận, "Hừ, ta nói là nửa bước Tiên Đế, chuyện này không liên quan đến ta..."

"Hô..." Âm phong giữa thiên địa có vẻ càng thêm dữ dội, tiếng oanh minh trong Thương Thiên Chi Nhãn vang lên to lớn.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang lớn, một tia sét đen từ trên trời giáng xuống.

Khí tức âm lãnh đạt đến cực điểm, tất cả mọi người trong lòng cũng sợ hãi đến cực điểm.

Cảm giác như từ trên trời rơi xuống một con quái vật ác độc, sắp nuốt chửng toàn bộ thế giới.

Kế Ngôn mở to mắt, đột ngột đứng dậy, vung kiếm chém về phía bầu trời.

Bầu trời lại một lần bị chém thành vô số mảnh nhỏ, không gian bị chôn vùi.

Nhưng tia sét đen lại giống như vô hình, nhẹ nhàng xuyên qua kiếm quang, vượt qua vùng không gian đó, rồi bao phủ Kế Ngôn.

Dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, tia sét đen to lớn dần dần nhỏ lại, cuối cùng hoàn toàn không còn vào trong cơ thể Kế Ngôn...
