呼!

Khi tia chớp màu đen thâm nhập vào cơ thể Kế Ngôn, gió âm trong trời đất cũng theo đó biến mất.

Nhiều người vẫn chưa hồi phục lại tinh thần, không biết chuyện gì đã xảy ra?

Kế Ngôn nhắm chặt mắt, cơ thể lơ lửng trên không, khí tức biến mất, thanh Vô Khâu kiếm trong tay cũng trở nên u ám, không còn ánh sáng.

Tiêu Y lo lắng kêu lên, “Đại sư huynh!”

“Xảy ra chuyện gì vậy?”

“Có vấn đề gì không?”

“Thiên kiếp vẫn chưa kết thúc sao?”

Mọi người xôn xao bàn tán, tất cả đều là lần đầu tiên thấy nửa bước Tiên Đế vượt qua thiên kiếp, không có kinh nghiệm gì, cũng không biết quy trình cụ thể của việc nửa bước Tiên Đế vượt qua thiên kiếp.

Lam Kỳ nắm chặt tay rồi từ từ buông ra, mặt lộ vẻ vui mừng, trong lòng cảm thấy dễ chịu.

Nhìn tình hình hiện tại, thiên kiếp vẫn chưa kết thúc.

Tất cả vẫn còn cơ hội.

“Ha ha, xem ra, vẫn chưa kết thúc.” Lam Kỳ đắc ý cười, cảm thấy mình cầu thần bái Phật đã có hiệu quả.

Tiêu Y tức giận, “Đừng nói nữa!”

“Ngươi đợi mà khóc!”

“Khóc?” Lam Kỳ lạnh lùng cười, “Thiên kiếp vẫn chưa kết thúc, ai khóc ai cười còn chưa biết.”

Ân Minh Ngọc lên tiếng phản bác Lam Kỳ, “Sẽ không có bất kỳ bất ngờ nào.”

“Tôi tin tưởng rằng Kế Ngôn công tử có thể vượt qua thiên kiếp.”

Ân Minh Ngọc trong lòng cảm thấy bực bội, vốn mọi chuyện đang tốt đẹp, sao mình lại trùng hợp như vậy?

Nói chuyện quá trùng hợp, khiến cô gái nhỏ bảo mình là miệng quạ đen.

Ân Minh Ngọc rất muốn thoát khỏi danh hiệu miệng quạ đen của mình.

“Trừ khi có một vị nửa bước Tiên Đế xuất hiện, nếu không không có khả năng khác...”

Tiêu Y đau đầu, cô quay sang Quản Vọng nói, “Quản gia, ông có thể quản lý thằng học trò miệng quạ đen của ông không?”

“Để nó im lặng đi, coi như tôi cầu xin ông...”

Tiêu Y đã từng chứng kiến sức mạnh của miệng quạ đen ở hạ giới.

Ân Minh Ngọc tức giận, “Ngươi mới là miệng quạ đen.”

“Ta không phải miệng quạ đen, ta không thể...”

Câu nói chưa dứt, bỗng nhiên cơ thể Ân Minh Ngọc run lên, thốt lên, “Cái gì?”

“Không, không thể nào...”

Chưa kịp để mọi người phản ứng, Quản Vọng, Bạch Nột và các tiên quân cũng nhận ra.

Quản Vọng cảm thấy da đầu tê dại, “Không thể nào?”

“Làm sao còn có người?”

Tiêu Y sắc mặt đại biến, vội vàng nhìn về phía xa.

Lúc này, những người khác cũng lần lượt phát hiện ra.

“Nhìn kìa, là, là ai?”

Từ xa, về phía Kế Ngôn. Một bóng hình không biết từ lúc nào đã xuất hiện.

Một người đàn ông trung niên, hai tay khoanh sau lưng, ánh mắt lạnh nhạt, lẳng lặng nhìn Kế Ngôn.

Sự xuất hiện đột ngột của người đàn ông khiến nhiều người kinh ngạc.

Kế Ngôn đang ở giữa thiên kiếp, nửa bước Tiên Đế thiên kiếp, người bình thường đều không dám dễ dàng tiếp cận.

Bị thiên kiếp ảnh hưởng, ngay cả khi chết cũng không ai đáng thương.

Mà người đàn ông lại đứng cách Kế Ngôn chỉ vài dặm, khoảng cách này có thể nói là rất gần, nằm trong phạm vi của thiên kiếp.

Người không có bản lĩnh cũng không dám đứng gần như vậy.

Ông ta là ai?

Những người có đầu óc linh hoạt lúc này đã bắt đầu run rẩy.

Vào lúc này, dám đứng gần như vậy, và vẫn bình thản nhìn Kế Ngôn, ngoài nửa bước Tiên Đế ra, còn có thể là ai?

Một nửa bước Tiên Đế khác?

Vẫn ẩn mình, chờ đợi cơ hội?

Nghĩ đến thôi đã cảm thấy đáng sợ.

Người đàn ông trung niên nhạt nhẽo mở miệng, âm thanh truyền khắp trời đất, lọt vào tai mỗi người.

“Thiên kiếp của nửa bước Tiên Đế, lôi kiếp chỉ là bước đầu tiên...”

“Ý chí thiên địa là bước thứ hai.”

“Chỉ có vượt qua hai bước này mới có thể trở thành nửa bước Tiên Đế thực thụ...”

Người đàn ông trung niên nói chuyện với tốc độ không nhanh, để mỗi người đều nghe rõ.

Khiến nhiều người hiểu rõ vấn đề này.

Người đàn ông trung niên tiếp tục nói, “Độ khó của bước thứ hai tăng lên gấp trăm lần so với bước đầu tiên.”

“Vượt qua bước đầu tiên, ngươi rất khá...”

“Mặc dù bước thứ hai ngươi khó mà vượt qua, nhưng để phòng ngừa trường hợp xấu nhất...”

Mặc dù có vẻ như là một lời khen ngợi bình thường, nhưng trong ánh mắt sâu thẳm lại có sự kiêng kị.

Biểu hiện của Kế Ngôn cũng khiến ông ta cảm thấy kiêng kị.

Từ đầu đến cuối, Kế Ngôn luôn đứng thẳng trước thiên lôi, không hề cúi đầu.

Với một tư thế dũng cảm tiến về phía trước vượt qua thiên lôi.

Người như vậy, đây là lần đầu tiên ông ta thấy.

Kế Ngôn trong lòng ông ta đã trở thành người phải bị tiêu diệt.

“Bước thứ hai, nếu nhanh thì mất vài tháng, nếu chậm thì có thể mất vài năm, thậm chí một trăm năm cũng không phải không thể.”

“Trong khoảng thời gian này, không nghi ngờ gì là thời kỳ yếu nhất, lại không đi trốn, tiểu gia hỏa, ngươi quả thật gan dạ lớn...”

Nói đến đây, giọng của người đàn ông trung niên mang theo sự khinh miệt, còn có một chút sát ý lờ mờ.

Lời của người đàn ông trung niên khiến lòng mọi người ở Quang Minh thành cảm thấy lạnh lẽo.

Theo lời người đàn ông trung niên, Kế Ngôn lẽ ra nên rời khỏi đây ngay sau khi thiên lôi kết thúc, tìm một nơi để ẩn nấp, yên tĩnh vượt qua bước thứ hai của thiên kiếp.

“Ôi!”

Có người không nhịn được thở dài, “Dù sao thông tin về thiên kiếp của nửa bước Tiên Đế rất ít, ai biết phải làm như vậy?”

“Thời gian yếu ớt từ vài tháng đến cả trăm năm, thật quá đáng sợ, một sơ suất có thể dẫn đến nguy cơ diệt vong...”

Nguy cơ lớn nhất vẫn đến từ con người.

Nhìn thấy sự xuất hiện của người đàn ông trung niên, mọi người đều biết Kế Ngôn lần này xong đời rồi.

“Đáng chết,” một tiếng gầm từ xa vọng lại, “Xuân Trị, ngươi dám?”

Kim Hoa cười lớn, “Ha ha, Nguyệt, đừng mơ tưởng rời đi!”

Nguyệt chặn Kim Hoa và Côn Dao lại, nhưng từ một phương diện khác, cô cũng bị hai người giữ lại.

Sự xuất hiện của nửa bước Tiên Đế Xuân Trị ở đây không có ai có thể ngăn cản.

Kế Ngôn trước mặt hắn như một đứa trẻ, không có chút sức phản kháng nào.

“Đại sư huynh...”

Tiêu Y lo lắng đến rơi nước mắt, cô muốn ngăn cản.

Nhưng bị Quản Vọng giữ chặt, “Đừng kích động, đừng hành động thiếu suy nghĩ!”

“Miệng quạ đen, ngươi nhanh chóng giúp đỡ!”

Tiêu Y quay sang Ân Minh Ngọc, “Ngươi mau nói đi.”

Ân Minh Ngọc tức giận lườm cô, “Tôi nói gì đây?”

Lúc này cô đã bực bội đến cực điểm, nói chỉ có thể có một nửa bước Tiên Đế khác đến, kết quả, quả thật có?

Cô tức giận nói, “Chỉ có thể đợi thêm một nửa bước Tiên Đế nữa...”
