Một nửa bước Tiên Đế nữa à?

Tất cả mọi người đều lắc đầu.

Làm sao có thể chứ?

Bên Kim Hoa đã có bốn vị nửa bước Tiên Đế, thêm Nguyệt và Lữ Thiếu Khanh nữa, tổng cộng đã đạt đến sáu người, một con số đáng kinh ngạc.

Thêm một người nữa, ai có thể đến?

Hơn nữa, người đến có chắc chắn là bạn hữu không?

“Ha ha, ha ha…” Lam Kỳ cười lạnh liên tục, vẻ mặt đầy sự vui sướng trên nỗi đau của người khác.

Lúc này, Lam Kỳ chỉ cảm thấy như thể đã nhịn một tháng, giờ đây sự thoải mái được giải tỏa trong nháy mắt, cảm giác dễ chịu không thể diễn tả bằng lời.

Hắn cảm thấy có lẽ đây là khoảnh khắc vui vẻ và thoải mái nhất trong cuộc đời này.

Tưởng rằng Kế Ngôn sẽ thành công bước vào nửa bước Tiên Đế, hắn sẽ phải rút lui một cách khó khăn.

Hắn đã chuẩn bị chấp nhận số phận và nghĩ cách trốn thoát.

Không ngờ, ngay lúc tình thế đang khó khăn, một tia sáng mới xuất hiện, phút trước hắn như người mất hồn, phút sau, hắn cảm thấy cuộc sống thật đẹp biết bao.

Nghe thấy Ân Minh Ngọc, hắn không khách sáo chút nào, khinh bỉ nói, “Lại đến một vị nửa bước Tiên Đế?”

“Ngươi nghĩ ngươi là ai? Ngươi nói đến là đến sao?”

“Hôm nay, Kế Ngôn đã chết chắc, những người khác cũng đã chết chắc, các ngươi cũng đều chết chắc…”

Lam Kỳ gần như nghiến răng nói ra những lời này.

Vừa rồi hắn quá bực bội, giờ đây hắn muốn gấp đôi sự bực tức trong lòng mình trả lại cho Tiêu Y và những người khác.

“Lần này, không ai có thể cứu các ngươi, không có…”

Trong khi mọi người bàn tán, Xuân Trị từ từ giơ tay lên, nhằm vào Kế Ngôn.

Kết thúc rồi!

Nhiều người trong lòng thầm kêu, Tiêu Y và những người khác càng gấp gáp muốn lao tới.

Từ xa, tiếng gầm của Nguyệt vẫn tiếp tục vang lên, tức giận nhưng đầy bất lực.

Nụ cười trên mặt Lam Kỳ càng thêm rực rỡ.

Mọi thứ đã kết thúc.

Xuân Trị cũng lộ nụ cười, cảm giác tiêu diệt thiên tài bằng tay mình quả là thích thú nhất.

“Ha ha…”

Cười lạnh hai tiếng, rồi tay hắn siết chặt.

Theo sức mạnh của nửa bước Tiên Đế, toàn bộ không gian có thể bị nắm trong tay, biến thành bột mịn.

Tuy nhiên, khi Xuân Trị nắm xuống lại không có bất kỳ động tĩnh nào.

Xuân Trị kinh hãi, cảm nhận được dao động trong trời đất, hắn đột ngột hét lên, “Ai?”

Tiếng hét đột ngột của Xuân Trị khiến mọi người ở Quang Minh thành hoảng sợ.

Nhiều người ôm ngực, cảm thấy tim mình không chịu nổi.

“Ôi, đánh nhau làm gì?”

Một giọng nói lộ ra, vang vọng khắp trời đất, truyền vào tai mỗi người.

Mọi người đều ngẩn người, không dám tin vào tai mình.

Giọng nói này thật quen thuộc.

Ngoài Lữ Thiếu Khanh thì còn ai nữa?

“Nhị, nhị sư huynh?”

Tiêu Y cũng có chút ngạc nhiên.

Lúc này, cô cũng không dám tin vào tai mình.

Lữ Thiếu Khanh đã đi đối phó với Diên Tử Công, cả hai đều là nửa bước Tiên Đế.

Mà Diên Tử Công nhìn thế nào cũng là một nửa bước Tiên Đế kỳ cựu, về thực lực không nói, kinh nghiệm chắc chắn hơn Lữ Thiếu Khanh.

Dù không thể thắng Lữ Thiếu Khanh, cũng có thể giữ chân Lữ Thiếu Khanh.

Chiến đấu giữa các tiên quân có khi phải mất vài tháng mới phân thắng bại.

Chiến đấu giữa nửa bước Tiên Đế không phải vài tháng, thậm chí có thể là vài năm hoặc lâu hơn.

Lữ Thiếu Khanh rời đi chưa đầy hai tháng, sao có thể xuất hiện ở đây?

Câu hỏi này làm nhiều người cảm thấy đầu óc trống rỗng.

Ngay cả những người tinh nhanh nhất cũng không dám nghĩ đến.

Bởi vì kết luận đó thật đáng sợ, khiến người ta sợ hãi và tuyệt vọng.

Xuân Trị cũng cảm thấy căng thẳng, cảnh giác tăng cao.

Hắn nhìn về một vị trí nhất định, lại hét lên, “Diên Đạo hữu đâu?”

“Trở về nhà rồi,” giọng nói chậm rãi của Lữ Thiếu Khanh truyền đến, “Hắn nói quên tắt lửa nấu canh ở nhà, phải về tắt lửa trước.”

“Hắn nhờ tôi truyền lời đến các người, đợi lát nữa đến nhà hắn uống canh, không cần mang quà…”

Mọi người đều cảm thấy đầu đầy mồ hôi, hoàn toàn không biết nói gì.

Trở về nhà tắt lửa?

Nói đùa sao?

Xuân Trị sắc mặt trở nên nghiêm trọng, giận dữ nói, “Láo xược!”

Ngươi là nửa bước Tiên Đế, ta cũng vậy, đừng có nói chuyện kiêu ngạo.

“Ngươi la to như vậy làm gì?” Lữ Thiếu Khanh vẫn giữ giọng chậm rãi, “Nói nửa bước Tiên Đế, không có bình tĩnh sao?”

“Bình tĩnh, giữ bình tĩnh, dù trời sập cũng phải giữ bình tĩnh.”

Xuân Trị lạnh lùng nói, “Nói, Diên Đạo hữu đâu?”

“Ngươi nghĩ những lời nhảm nhí này ta sẽ tin sao?”

Lữ Thiếu Khanh ẩn mình trong không gian, giọng nói như phát ra từ bốn phía, “Nói thật thì tôi cũng không tin.”

“Có nửa bước Tiên Đế nào lại đi nấu canh?”

“Tôi nghĩ, thật ra là do tôi khuyên nhủ chân thành, Diên Đạo hữu đã nhận ra làm như vậy là không đúng.”

“Nhưng hắn dù sao cũng là nửa bước Tiên Đế, vẫn cần chút mặt mũi, nên mới tìm lý do như vậy.”

“Vì hòa bình thế giới, cực kỳ chu đáo, cảm động trời đất.”

Càng nói càng lố bịch.

Nhiều người không nhịn được mà thầm mắng trong lòng.

Ngươi còn không bằng nói hắn về nhà nấu canh đi.

Sao có thể vì lời khuyên của ngươi mà chủ động rời đi?

“Được, được…” Xuân Trị bỗng cười lạnh, “Xem ra ngươi có chút thực lực, có thể khiến Diên Đạo hữu rời đi.”

“Vừa đúng, ta sẽ đến thử sức ngươi.”

Nói xong, hắn lại giơ tay mạnh mẽ chộp về phía trước.

Răng rắc một tiếng, không gian như bị xé toạc.

Hình bóng của Lữ Thiếu Khanh lộ ra trước mặt mọi người.

Nhìn thấy dáng vẻ của Lữ Thiếu Khanh, nhiều người trong lòng đều dâng lên một cảm giác muốn đánh người.

Xuân Trị thì mặt đầy giận dữ, sát khí tăng vọt.

Lữ Thiếu Khanh nằm lười biếng trong không gian, hai tay gối đầu, giơ chân lên, vẻ mặt thật thảnh thơi.

Tư thế lười biếng như lan tỏa ra hàng triệu dặm, khiến mọi người đều cảm nhận được, cơn tức giận càng trở nên mãnh liệt.

Quản Vọng ôm trán, thấp giọng rên rỉ, “Đồ khốn kiếp, đối phương cũng là nửa bước Tiên Đế, có thể tôn trọng một chút không?”

Có thật là ghét nửa bước Tiên Đế đến vậy không?

Sát khí của Xuân Trị đã tràn ngập, lan tỏa khắp trời đất, hắn gầm lên, “Tiểu tử, ngươi quá đáng lắm rồi!”

“Dù không biết ngươi dùng thủ đoạn gì để khiến Diên Đạo hữu rời đi, nhưng ngươi không thể xuất hiện trước mặt ta.”

“Xuất hiện trước mặt ta, chỉ có con đường chết…”
