Lữ Thiếu Khanh uể oải đứng dậy, uể oải ngáp một cái, rồi uể oải duỗi lưng.

Dáng vẻ lười biếng của hắn khiến nhiều người muốn đánh hắn.

Nhìn thấy đã khiến người ta cảm thấy tức giận.

Từ Trị tỏ ra sát ý cao hơn.

“Tiểu tử, ta sẽ để cho ngươi hối hận!”

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, không thèm để ý, “Bớt ở đây mà khoác lác.”

“Yến Tử Cống trước đó cũng từng nói như vậy với ta, cuối cùng không phải cũng bị ta cảm động, khóc lóc về nhà rồi sao?”

“Đến đây, đến đây,” Lữ Thiếu Khanh vẫy tay với Từ Trị, “Chúng ta ngồi xuống nói chuyện cho rõ ràng, đánh nhau không tốt đâu.”

“Ha ha…”

Từ Trị đối diện với hành động của Lữ Thiếu Khanh, không ngừng cười lạnh, ánh mắt đầy vẻ khinh bỉ, “Tên ngu xuẩn.”

“Ngươi có thể mạnh hơn Yến đạo hữu, nhưng ngươi đã bỏ qua một điểm.”

Tạm dừng một chút, thấy Lữ Thiếu Khanh không coi trọng hắn, không hỏi lấy một câu, khiến hắn cảm thấy bực bội.

Âm thanh cũng vì thế mà cao hơn, “Ngươi và Yến đạo hữu chiến đấu, dù ngươi thắng, ngươi cũng phải trả giá.”

“Với tình trạng của ngươi còn dám xuất hiện trước mặt ta sao?”

Khi lời này vừa được nói ra, tất cả mọi người đều hiểu ý của Từ Trị.

Một nửa bước Tiên Đế trạng thái không hoàn hảo, thậm chí bị thương, so với một nửa bước Tiên Đế trạng thái hoàn hảo, thực lực đạt đỉnh, một khi đánh nhau, ai thắng ai thua còn cần phải bàn luận sao?

“Ha ha, quả nhiên là tên ngu xuẩn.” Lam Kỳ bên này lại mở miệng, khuôn mặt tràn đầy nụ cười.

Không còn vẻ mặt của người đã chết một sổ hộ khẩu như vừa rồi.

Hiện tại, Lam Kỳ chỉ cảm thấy thế giới vẫn đẹp như vậy.

Khi Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, Lam Kỳ suýt cắn đứt lưỡi mình, cả người suýt phát điên.

Yến Tử Cống, một nửa bước Tiên Đế lại không đánh lại được Lữ Thiếu Khanh?

Khi đó, Lam Kỳ cảm thấy thế giới này thật tồi tệ, thậm chí muốn hủy diệt nó đi.

Hiện tại, Lam Kỳ cảm thấy thế giới thật đẹp.

Từ Trị nói đúng, Lữ Thiếu Khanh có thể trở về, chắc chắn đã đánh một trận với Yến Tử Cống.

Nhất định phải trả giá, có thể là một cái giá rất nghiêm trọng.

Như vậy, với sự chuẩn bị sẵn sàng của Từ Trị, khả năng thắng của hắn gần như là 100%.

Lam Kỳ mắt sáng lên, trong lòng đầy mong đợi.

Tạm thời bỏ qua những kế hoạch, hiện tại vẫn là phải nhanh chóng tiêu diệt Lữ Thiếu Khanh.

Tên khốn này thực sự quá đáng ghét.

Lam Kỳ hận không thể xông thẳng đến tai Từ Trị, thúc giục hắn ra tay ngay lập tức.

“Ngươi hiểu cái gì!” Tiêu Kỳ đối với cái nhìn hạn hẹp của Lam Kỳ cực kỳ khinh bỉ, “Ngu xuẩn là ngươi.”

“Huynh trưởng của ta nếu đã dám xuất hiện ở đây, mọi thứ đều nằm trong tay của hắn, nửa bước Tiên Đế sao? Có thể dễ dàng xử lý!”

Lam Kỳ cười lạnh, “Kiêu ngạo!”

“Dám nói như vậy trước mặt nửa bước Tiên Đế sao?”

“Không biết sống chết!”

“Ngươi nói cho ta biết, hắn làm sao mà thắng được?”

Những lời này là để chế nhạo Tiêu Kỳ, nhưng ánh mắt lại đầy vẻ đắc ý nhìn về phía Minh Ngọc.

Ngươi không phải rất giỏi phân tích sao?

Bây giờ xem ngươi phân tích thế nào?

Minh Ngọc lúc này đã tự khép mình lại.

Nàng bắt đầu nghi ngờ lời chửi mắng của Tiêu Kỳ có phải là đúng hay không.

Mình thật sự là miệng quạ đen sao?

Từ Trị bên này đã lười biếng không muốn nói nhiều, trực tiếp ra tay với Lữ Thiếu Khanh, bao gồm cả việc nhắm đến Cơ Ngôn từ xa.

Nếu Lữ Thiếu Khanh dám né tránh, thì Cơ Ngôn phía sau sẽ gặp họa.

“Ái!”

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, vung kiếm xuống.

Một tiếng ầm vang, trong sự rung chuyển của trời đất, bàn tay hóa thành hư không của Từ Trị bị chém làm hai.

Áp lực đáng sợ biến thành cơn bão cuốn đi hai bên, chỉ có phía sau Lữ Thiếu Khanh là yên tĩnh.

“Đánh nhau thì,” Lữ Thiếu Khanh cầm kiếm hướng về Từ Trị nói, “Vẫn là không nên…”

Lời chưa dứt, mặt hắn thay đổi, phun ra một ngụm máu tươi.

Cảnh tượng này cũng được mọi người từ xa nhìn thấy.

Ánh mắt của Lam Kỳ và những người khác sáng lên, suýt nữa reo hò.

Cơ Ngôn cau mày, rất lo lắng, “Rắc rối rồi, quả nhiên hắn bị thương.”

Người bình thường có thể phán đoán được rằng Lữ Thiếu Khanh chắc chắn sẽ bị thương.

Ít nhất cũng là trạng thái không tốt.

Giờ đây nhìn lại, quả thật là như vậy.

Từ Trị chỉ cần nhẹ tay một cái, Lữ Thiếu Khanh đã phun máu.

“Rắc rối lớn rồi.” Bạo cũng không nhịn được mà lên tiếng, sắc mặt rất khó coi.

Từ Trị và đám người đã nắm được thế thượng phong, đối với thành Quang Minh, đối với nàng, người đứng đầu thành, không phải là chuyện tốt.

Hiện tại không có cách nào tốt.

Thực sự chỉ có Lữ Thiếu Khanh và Nguyệt là nửa bước Tiên Đế.

Nguyệt đã bị giữ chân, Lữ Thiếu Khanh bị thương phải đối mặt với một nửa bước Tiên Đế trạng thái hoàn hảo, nguy hiểm trùng trùng.

Bạch Nặc gật đầu nhẹ, đồng ý với lời của Bạo, “Đúng vậy, nhìn hắn trông rất tồi tệ.”

“Tóc và quần áo đều rất lôi thôi.”

Mặc dù cách xa, nhưng trong thần thức của mọi người vẫn có thể nhìn rõ diện mạo của Lữ Thiếu Khanh.

Tóc hắn rối bù, quần áo bị rách vài lỗ, đen xỉn, như thể bị chém trúng.

Dáng vẻ này khiến mọi người đều nghĩ rằng đó là hậu quả của trận chiến với Yến Tử Cống.

Tiếng của Từ Trị vang lên, “Ha ha, quả nhiên như vậy!”

Từ Trị mặt mày đắc ý, vẻ mặt như thể không có gì ngoài dự đoán của hắn.

“Tiểu tử, ngươi đang chơi trò ma quái trước mặt ta, ngươi còn non lắm.”

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt khó coi, chỉ vào Từ Trị quát, “Đừng quá đáng.”

“Đừng có mà lắm mồm.”

“Trời có lòng từ bi, ta có lòng nhân từ, không nỡ giết người, đừng có mà không biết điều.”

Lòng từ bi?

Nhân từ?

Không nỡ giết người?

Đùa sao!

Rất nhiều người muốn phản bác, ba vị thần vương đã chết dưới tay ngươi, ngươi đã quên rồi sao?

Ngươi là người dính nhiều máu nhất.

Ngươi bị thương, nói những lời này có thể lừa được một nửa bước Tiên Đế sao?

Nhiều người lắc đầu, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh quá ngây thơ.

Từ Trị lạnh lùng cười, không nói nhiều, lại ra tay với Lữ Thiếu Khanh.

Lần này là một quyền đánh ra.

Khi nắm đấm vừa xuất ra, hóa thành một quyền thần khủng khiếp.

Tạo ra tiếng nổ lớn, vô số quy tắc bị đánh tan, một quyền tập hợp sức mạnh của trời đất, như một quyền hủy diệt thế gian...
