**Sát quyền hội tụ lực lượng mạnh mẽ nhất thế gian.**

Một quyền đánh ra, hóa thành cú đánh mạnh nhất, hung hăng nhắm vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không thể trốn tránh, sau lưng hắn là Kế Ngôn.

Đối mặt với một quyền của Từ Trị, trong mắt hắn lóe lên tia sáng, thanh kiếm hơi run rẩy.

Như một mặt trời nổ tung, ánh sáng bắn ra, một tia sáng chính là một kiếm quang.

Kiếm quang dữ dội cũng xé nát cả trời đất.

Lực lượng của hai bên va chạm mạnh mẽ vào nhau.

“Oanh!”

“Ngao!”

Lữ Thiếu Khanh hét lên một tiếng, thân hình bay ngược, máu tươi phun mạnh.

Kế Ngôn đứng sau hắn không hề hấn gì.

Kế Ngôn được hắn bảo vệ rất tốt.

“Ha ha…”

Thấy Lữ Thiếu Khanh phun máu bay ngược, Từ Trị cười lạnh, giọng nói đầy khinh miệt, “Với dáng vẻ của ngươi, còn dám xuất hiện trước mặt ta?”

“Rõ ràng là quá non…”

Nhiều người trong lòng đồng tình với Từ Trị, quả thật quá non.

Một số người thấp giọng nói, “Bị thương rồi còn dám ra đây, không phải là tự tìm chết sao?”

“Còn núi xanh, không sợ không có củi để đốt, nhanh chóng chạy đi mới là cách làm đúng nhất.”

“Không thể chạy được, sư huynh của hắn vẫn ở đây, nếu hắn không chắn, sư huynh của hắn sẽ gặp nguy hiểm.”

“Cách làm ngu ngốc, trước tiên hãy lo cho bản thân rồi hãy nói, không có khả năng, chỉ có thể khiến mình bị cuốn vào…”

Lữ Thiếu Khanh phun máu, cầm thanh kiếm quay lại, hắn chỉ vào Từ Trị, “Được rồi, nếu còn tiếp tục, đừng trách ta không khách sáo.”

“Đối với ta không khách sáo!” Từ Trị cười, “Ngươi còn không rõ tình hình của mình sao?”

“Gã ngu ngốc!”

“Chết đi!”

Từ Trị lại ra tay, bước về phía Lữ Thiếu Khanh.

Như một chiến sĩ, tay cầm vũ khí, nhanh chóng tiếp cận, cảm giác áp lực mạnh mẽ khiến ngay cả những người xa xôi ở Thành Ánh Sáng cũng cảm nhận được.

Nhiều người mặt mày biến sắc.

Chỉ riêng áp lực này đã đủ khiến những người ở cảnh giới Tiên Quân sụp đổ.

Sự đe dọa của nửa bước Tiên Đế khác gì so với trời sập?

Từ Trị hình dáng bình thường, không có gì đặc biệt.

Nhưng động tác ra tay lại dữ dội và bá đạo.

Một quyền có thể đánh nát trời, một chưởng có thể phá vỡ đất.

Hắn xông vào Lữ Thiếu Khanh, quyền và chưởng hạ xuống, làm cho không gian xung quanh nứt vỡ, hóa thành hỗn độn.

Sức mạnh hủy diệt mạnh mẽ bùng nổ.

Trong phạm vi hai ba dặm xung quanh là Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh không thể trốn tránh, đối mặt với sự tấn công mạnh mẽ của Từ Trị, hắn chỉ có thể tiếp nhận từng đòn.

“Khụ, khụ…”

Lữ Thiếu Khanh mặc dù chống đỡ được, nhưng sức mạnh mạnh mẽ khiến hắn liên tục ho ra máu.

Máu tươi phun ra, tạo thành những đám mây máu lớn trên không trung, trông thật kinh hãi.

“Ha ha…”

Từ Trị cười với vẻ tàn nhẫn, “Không biết tự lượng sức mình, dám đến cản đường ta?”

“Bây giờ ngươi có thể làm gì? Tiếp tục ngăn cản ta? Ngươi sẽ chết…”

“Tránh ra, hắn sẽ chết…”

Giọng điệu bình thản, nhẹ nhàng nhưng mang theo sự tàn nhẫn khiến người ta rợn gáy.

Hai sự lựa chọn đặt ra trước mặt Lữ Thiếu Khanh, dù hắn chọn lựa cái nào cũng đều là một sự lựa chọn tàn nhẫn.

Chọn giữa việc bảo vệ bản thân hay bảo vệ sư huynh?

Cách làm này là một sự tấn công tâm lý.

Có thể làm suy giảm tinh thần chiến đấu của hắn rất nhiều.

Nhiều người tự đặt mình vào vị trí của Lữ Thiếu Khanh và cảm thấy tuyệt vọng.

Lữ Thiếu Khanh ôm ngực, “Đừng quá đáng.”

“Làm người nên để lại chút đường, sau này còn gặp lại!”

“Ha ha,” Từ Trị không nhịn được cười lớn, “Thật ngây thơ!”

“Đến lúc này mà ngươi còn có hy vọng sao?”

“Thật không hiểu Đoàn đạo hữu đã thua trước ngươi như thế nào!”

Nói xong, hắn lại tung một quyền.

Lần này, Lữ Thiếu Khanh giơ thanh kiếm lên để đón đỡ, một tiếng vù vù, hàng ngàn sao sáng rơi xuống, dồn dập tấn công vào Từ Trị.

Từ Trị không hề sợ hãi, vung hai quyền lên trời.

Một quyền lại một quyền, sức mạnh bùng nổ đánh tan các sao sáng.

Dù sao sáng rất mạnh mẽ, nhưng sức mạnh của hắn còn mạnh mẽ hơn.

Hắn dùng quyền đánh tan chiêu thức này.

Khiến nhiều người sững sờ.

Tại Thành Ánh Sáng, đã có nhiều người chứng kiến sức mạnh của một kiếm Lữ Thiếu Khanh.

Thần Vương cũng không thể làm gì trước hắn, bị đấm thê thảm, chịu trọng thương.

Tuy nhiên trước mặt Từ Trị, chiêu thức của hắn không có tác dụng, bị Từ Trị dùng đôi tay đánh nát.

Sức mạnh như vậy, đủ để khiến người ta tuyệt vọng.

“Chiêu thức không tồi,” Từ Trị đứng trên trời, thu quyền lại, sắc mặt bình thản, “Thật tiếc khi nó được sử dụng từ tay ngươi, thật lãng phí…”

“Ái chà…” Quản Vọng không nhịn được thở dài, “Lớn chuyện rồi!”

“Gã nhóc này giờ khó khăn rồi.”

Tiêu Dao nắm chặt nắm tay, “Không sao đâu, Nhị sư huynh có thể ứng phó được.”

Yên Minh Ngọc lắc đầu, đồng tình với ý kiến của sư phụ mình, “Ứng phó thế nào?”

“Hiện tại tình thế đối với hắn là tuyệt cảnh.”

Lam Kỳ cũng nghe thấy lời của Tiêu Dao, “Ha ha, ứng phó được sao?”

“Ứng phó thế nào?”

“Trừ khi có ai đến giúp hắn!”

“Nhưng,” Lam Kỳ kéo dài câu cuối cùng, “Có khả năng không?”

Dù là Tiểu Hắc và các nàng cũng biết là không thể.

Tiêu Dao nhìn Lam Kỳ, “Cái đồ ỷ thế hiếp người, sớm muộn gì ta cũng sẽ giết ngươi.”

“Ha ha,” Lam Kỳ cười lạnh, ánh mắt đầy thù hận, “Trước tiên hãy lo cho sư huynh của ngươi đi.”

“Bọn họ chết rồi, thì đến lượt các ngươi…”

Giọng điệu hung ác, “E rằng không còn cách nào khác.”

Quản Vọng tiếp tục thở dài, “Trừ khi có một nửa bước Tiên Đế đến.”

Tiêu Dao lập tức nói với Yên Minh Ngọc, “Nhanh lên, dùng miệng lưỡi của ngươi giúp một tay.”

Yên Minh Ngọc tức giận, “Đến lúc này rồi mà ngươi vẫn còn cười nhạo ta?”

Yên Minh Ngọc rất muốn cái quyền của Từ Trị rơi xuống đầu Tiêu Dao, nện cho Tiêu Dao một bài học.

Hai người đang nguy hiểm mà ngươi còn gửi gắm cho ta?

Hy vọng ta dùng cái miệng lưỡi của mình có thể thay đổi tình hình?

Đầu óc các ngươi nghĩ gì vậy?

“Làm sao có thể có thêm một nửa bước Tiên Đế?”

“Ta còn không bằng nói thêm hai nửa bước Tiên Đế nữa…”
