**Chương 2992: Cái gì kiếm? Mổ heo kiếm!**

Ân Minh Ngọc rất muốn phun chết Tiêu Y.

Đến chết đều nghĩ đến việc gắn cái miệng quạ đen này vào đầu tôi?

Sao bạn không tự mà lĩnh đi?

Thật là ghê tởm!

Lam Kỳ cười ha ha một tiếng, “Lại đến nửa bước Tiên Đế?”

"Còn gì nữa không?"

"Lùi một vạn bước mà nói, dù có đến, sẽ giúp các ngươi sao?"

Tiêu Y mặt cũng là một đống.

Quả thực là như vậy.

Nếu lại có một vị nửa bước Tiên Đế thì khả năng là từ bên Kim Hoa bên họ, lớn hơn rất nhiều so với bên Lữ Thiếu Khanh.

Dù là Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn, hay Tiêu Y và những người khác, cũng không thể nhận biết thêm nhiều nửa bước Tiên Đế.

Người đến chỉ có thể là kẻ địch, không thể là bạn bè.

“Cái quái gì!” Lữ Thiếu Khanh tức giận truyền đến, “Đừng quá đáng!”

“Thật sự nghĩ rằng tôi sợ bạn?”

“Tôi chỉ đang đùa với bạn thôi!”

Mọi người lại lắc đầu, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh chỉ đang ra vẻ mạnh mẽ bên ngoài, lời nói của hắn không có tính thuyết phục.

“Đùa tôi sao?” Từ Trị cười lạnh, lần nữa vung quyền về phía Lữ Thiếu Khanh.

“Ngươi một thằng nhóc bạch mao, may mắn không chết, còn dám nói lời bừa bãi trước mặt ta?”

“Cái gì?” Lữ Thiếu Khanh đột nhiên gầm thét, âm thanh chấn động vạn dặm, như sấm sét giữa trời, “Ngươi đang nói cái gì?”

“Ông!”

Kiếm quang dữ dội bộc phát, khí tức mạnh mẽ khiến Từ Trị phải thu tay lại, tạm thời tránh đi sức mạnh của nó.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm vào Từ Trị, trường kiếm chỉ về xa, khí tức giết chóc tỏa ra, “Vừa rồi ngươi gọi ta là gì?”

“Cho ngươi một cơ hội, tốt nhất là suy nghĩ kỹ lại rồi nói.”

Lữ Thiếu Khanh hung ác không những không làm Từ Trị sợ hãi, mà ngược lại còn làm Từ Trị tức giận đến tím mặt.

Hắn bị Lữ Thiếu Khanh buộc phải lùi lại, cảm thấy nhục nhã tột cùng.

“Thằng nhóc bạch mao, ta thấy ngươi là đang tìm cái chết!”

Từ Trị nghiến răng, “Toàn thân bạch mao, thật là không ra gì...”

“Cái quái gì...” Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời gầm thét, lửa giận trong cơ thể bùng nổ, lan tỏa khắp toàn thân, làm hắn muốn phát điên.

Ta đã biết bạch mao bạch nhãn sẽ bị người ta chế giễu.

Bị người gọi như vậy ngay trước mặt mọi người, thật là nhục nhã, nhục nhã!

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời gầm thét, âm thanh chấn động, tức giận hắn quyết định không giả vờ nữa.

Gọi hắn là bạch mao, chẳng khác gì việc lột quần hắn trước mặt mọi người.

“Ta sẽ giết ngươi!”

Lữ Thiếu Khanh quét trường kiếm, nhằm thẳng về phía Từ Trị.

“Giết tôi?” Từ Trị cười lạnh, “Ngươi có bản lĩnh gì?”

“Có gan thì đừng tránh!” Lữ Thiếu Khanh gầm lớn, “Vừa rồi ta không tránh, hy vọng ngươi đừng run sợ.”

Từ Trị định tránh đi.

Nghe Lữ Thiếu Khanh nói vậy, ý định đó lập tức bị dập tắt.

Lữ Thiếu Khanh không tránh, nếu hắn tránh, chẳng phải là gây cười sao?

Nhìn Lữ Thiếu Khanh vung kiếm tấn công, kiếm của hắn bề mặt ánh sáng hơi mờ, không có khí chất như thần binh tỏa sáng.

Nhìn như một vũ khí bình thường.

Nghĩ đến sức mạnh của mình, và nhớ lại việc Lữ Thiếu Khanh không dám dùng trường kiếm giao chiến với hắn.

Từ Trị cảm thấy rất tự tin.

Một nửa bước Tiên Đế yếu ớt, có gì phải sợ?

Một vũ khí bình thường, có gì đáng sợ?

Từ Trị không động, đối mặt với Lữ Thiếu Khanh đang lao tới, hắn nắm chặt tay, đấm mạnh một cú.

Rầm!

Một cú đấm đã làm bầu trời vỡ nát.

Nếu là trước đây, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn sẽ bị đánh bay ra, phun máu.

Tuy nhiên cú đấm hiện tại lại không gây ra bất kỳ tổn thương nào cho Lữ Thiếu Khanh.

Không gian xung quanh bị nổ vỡ, các mảnh vỡ của trời đất như sóng nước đổ về phía xa.

Lữ Thiếu Khanh lại lao thẳng vào sức mạnh đó, ngay cả khi sức mạnh hủy diệt rơi xuống người hắn cũng không hề bị lay chuyển.

Từ Trị nhìn tròng mắt co lại, cảm thấy một sự bất an lớn.

Nhưng lúc này Lữ Thiếu Khanh đã đến trước mặt hắn.

Đối diện với kiếm dài đang bổ xuống, hắn chỉ còn cách dùng tay không để chống đỡ.

Bàn tay phải của hắn biến thành bàn tay, định dùng một tay tiếp đón thanh kiếm.

Nhìn đúng thời điểm, hắn nắm chặt và chộp lấy.

Ánh sáng trên bề mặt kiếm vừa lóe lên, trong màu đen lóe lên một tia vàng, như là tồn tại sắc bén nhất trên thế giới.

Ánh sáng mờ mờ đau đớn sâu sắc vào mắt Từ Trị.

Phốc!

Một tiếng vang nhẹ, bàn tay Từ Trị bị cắt như đậu phụ.

Bốn ngón tay cùng với một nửa bàn tay bay cao lên.

Máu đỏ văng tung tóe, từ trên trời rơi xuống, xuyên qua kẻ thù.

Máu của nửa bước Tiên Đế cũng là một thứ đáng sợ đối với những tu sĩ dưới cấp Tiên Quân.

Cảnh tượng này làm cho mọi người đều sững sờ.

Từ Trị nhìn bàn tay nửa của mình bay lên, đầu óc trống rỗng.

Chuyện gì đã xảy ra?

Hắn, một nửa bước Tiên Đế, cũng không thể phản ứng kịp.

Rất nhanh, cơn đau dữ dội truyền đến, Từ Trị không thể kìm được kêu lên, “A...”

Âm thanh thê thảm vang lên khắp thiên địa, truyền vào tai mỗi người.

Khiến cho mỗi người cảm thấy nổi da gà.

Cùng lúc đó cũng rất bối rối.

Dù bị cắt đứt nửa bàn tay, nhưng chưa đến mức phải thảm thiết như vậy chứ?

Người tu luyện, chỉ cần đạt đến một cảnh giới nhất định, việc tái sinh các chi là điều cơ bản.

Từ giai đoạn Đại Thừa đã có thể tái cấu trúc cơ thể, việc đứt tay đứt chân dù có chút đau nhưng cũng không đến mức phải gào thét như vậy chứ?

Nhiều người không hiểu, cảm thấy Từ Trị quá mức phóng đại.

Một chút đau đớn mà không chịu nổi?

Thế thì còn gì là nửa bước Tiên Đế?

Mà bản thân Từ Trị mới biết tại sao hắn lại kêu lớn như vậy.

Không thể kiểm soát được.

Cơn đau từ vết thương khiến hắn suýt ngất đi.

Cảm giác từ vết thương tràn đầy mọi loại cảm giác, như các đại đạo và quy luật của thiên địa đang va chạm và nổ tung tại vết thương của hắn, các cảm giác tiêu cực tràn vào cơ thể, thẳng đến linh hồn của hắn.

Như thể tay hắn không phải bị kiếm chém mà là bị thiên mệnh trừng phạt.

Không chỉ vậy, ngay tại thời điểm va chạm, một phần năng lượng trong cơ thể hắn bị hút đi, khiến cho trạng thái của hắn bị giảm sút.

“Hô hô...”

Sau vài nhịp thở, tiếng rên rỉ của Từ Trị mới dừng lại, hắn thở hổn hển, cả người đẫm mồ hôi, như vừa trải qua một trận chiến sinh tử.

Phải tốn rất nhiều công sức mới có thể xóa bỏ trạng thái tiêu cực đó, hắn co rút con ngươi, với sự sợ hãi sâu sắc nhìn vào kiếm của Lữ Thiếu Khanh.

“Kiếm của ngươi là gì?”

“Kiếm mổ heo.....”
