**Chương 2993: Vốn Định Vĩnh Yêu Cảm Hóa Ngươi**

Mổ heo kiếm?

Mặc Quân kiếm nhảy một cái, rất muốn phản bác.

Mà Từ Trị sắc mặt đột nhiên trở nên đỏ bừng.

Nộ khí lại một lần nữa xông lên trán.

Mổ heo kiếm?

Thay đổi biện pháp mắng chửi người thật sao?

"Đáng chết Bạch Mao tiểu tử, ngươi thật đáng chết!" Từ Trị gầm thét.

"Ta dựa vào!" Lữ Thiếu Khanh tức giận đến mức giơ chân, "Còn mắng?"

"Ta chém chết ngươi!"

"Ông!"

Kiếm quang phóng lên tận trời, phẫn nộ Lữ Thiếu Khanh chủ động tấn công.

Vẫn như cũ là đầy trời tinh quang trùng thiên oanh minh mà xuống.

"Ngu xuẩn!" Từ Trị hét lớn, "Chiêu thức giống nhau còn dám xuất ra?"

Hắn lần nữa xông lên trời, quơ khôi phục nắm đấm, hung hăng đánh ra.

Tại Quang Minh thành, đám người giờ phút này lại lần nữa chăm chú nhìn chằm chằm vào hai người.

Nhìn thấy Từ Trị như thế bá khí xông lên trời, Lam Kỳ trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

"Ha ha, không biết sống chết, chiêu thức giống nhau còn có cái gì dùng?"

"Đã sớm đối Từ tiền bối không có bất cứ hiệu quả nào..."

Vẻ mặt tươi cười, đã sớm quên đi vừa mới còn tại mắng to Từ Trị không góp sức.

Lam Kỳ bên này cười tủm tỉm nhìn Tiêu Y, trên tay không thể động thủ, ngoài miệng chiếm chút tiện nghi cũng tốt.

Tuy nhiên, chưa kịp nhìn vào mắt Tiêu Y, từ xa đã truyền đến tiếng thảm thiết của Từ Trị.

"Á..."

Tiếng thảm thiết làm cho đám người giật mình kinh hãi, Lam Kỳ cũng kinh ngạc không thôi mà nhìn về phía xa.

Chỉ thấy Từ Trị bị sao băng nuốt chửng.

Những tia sao băng liên tiếp bắn ra, nổ tung, làm nát không gian một vùng, mờ mịt không thấy gì.

"Đây... đây là..."

Rất nhiều người đầu óc trống rỗng, không biết chuyện gì xảy ra.

Chiêu thức giống nhau, lẽ ra không thể có tác dụng mới đúng, vì đã có kinh nghiệm ứng phó.

Giờ sao lại như vậy?

Ánh sáng tỏa ra, tiếng nổ dần biến mất.

Hình bóng của Từ Trị hiện ra, tình trạng của hắn rất tồi tệ, trông vô cùng lộn xộn.

Thấy cảnh tượng này, Lam Kỳ suýt nữa thì nổi cơn thịnh nộ.

Không phải nói ngươi còn ở trong trạng thái hoàn hảo, ưu thế lớn sao? Sao lại thành ra như thế này?

Sao lại kém đến mức này?

Lam Kỳ và những người khác không hiểu, Quản Mặc và những người khác cũng không hiểu.

Quản Mặc nhìn về phía Tiêu Y, "Cô gái, chuyện gì xảy ra vậy?"

Có lẽ ở đây chỉ có Tiêu Y có thể giải thích.

Tiêu Y lúc này nở nụ cười từ tận đáy lòng, tự tin nói, "Sư huynh trước đây đã nương tay."

Câu này, Quản Mặc không tin.

Ân Minh Ngọc càng quay mắt, cảm thấy như đang đùa.

Hứng thú với nửa bước tiên đế còn dám nương tay?

Có phải là cảm thấy mình chết chưa đủ nhanh?

Lam Kỳ gấp gáp gầm lên, "Làm sao có thể?"

"Đừng có ở đây khoác lác..."

Từ xa cũng truyền đến tiếng gầm thét của Từ Trị, "Đáng chết, làm sao có thể?"

"Đáng chết, ngươi thực sự nương tay?"

"Không cho ngươi chút màu sắc xem, thật sự cho rằng ta dễ bị bắt nạt?" Lữ Thiếu Khanh giận dữ, "Để ngươi biết lời nói không thể tùy tiện."

"Bạch Mao tiểu tử..." Từ Trị gầm thét.

Ngươi không cho ta gọi, ta vẫn phải gọi.

"Ta dựa vào!" Lữ Thiếu Khanh tức giận đến nỗi không thể kiềm chế, "Ngươi còn gọi nữa không?"

"Hôm nay ngươi chết chắc, ai đến cũng không cứu được ngươi..."

"Chết!"

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, Bạch Mao tiểu tử gọi rất thoải mái phải không?

Không biết đây là công kích cá nhân sao?

Chỉ có hắn gọi người khác, không ngờ lần này bị người khác gọi liên tục là Bạch Mao tiểu tử.

Rất tức giận!

Lữ Thiếu Khanh giận dữ lại lần nữa xuất kiếm, một kiếm vung ra, trời đất đổi màu.

Hai đạo ánh sáng đen trắng xoay quanh, bay lên không trung.

Sau đó biến thành vô số ánh sáng lấp lánh, chiếu sáng thế gian.

"Á..."

Quang Minh thành lại một lần nữa bị tàn phá.

Mỗi một tia sáng đều mang theo kiếm ý mãnh liệt, như những tồn tại cuồng dại nhất, điên cuồng tấn công về phía bọn họ.

Đánh vào thân thể, đánh vào tinh thần, đánh vào linh hồn của họ.

Rất nhiều người trước đây đã chịu đựng loại khổ sở này, khi đó Lữ Thiếu Khanh chỉ mới là tu vi tiên vương, đủ khiến bọn họ kêu gào không ngừng, thậm chí nhiều người ngất đi vì đau đớn.

Lần này, Lữ Thiếu Khanh ở xa hơn, nhưng giờ hắn đã là bán bước tiên đế, mỗi cử động đều có thể gây ra tiếng vang trong trời đất.

Uy lực của một kiếm này càng thêm mạnh mẽ.

Dưới một kiếm, nhiều người kêu la, phun máu ngất xỉu.

Một nửa Quang Minh thành lại bị trọng thương.

Đối mặt trực tiếp, Từ Trị càng thê thảm hơn.

Hắn không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại có kiếm pháp đáng sợ như vậy.

Không chỉ thân thể bị kiếm quang từ từ tiêu tan, mà linh hồn của hắn dường như cũng bị tổn thương nặng nề, trong kiếm quang trở nên rách nát.

Cả thân thể và linh hồn đều có cảm giác như bị xé nát, đau đớn dữ dội khiến hắn kêu gào liên tục.

Vừa khó khăn sống sót qua kiếm quang tản đi, Từ Trị phun máu, thở hổn hển.

Trong ánh mắt tràn đầy sự không thể tin nổi.

Hắn tự nhận mình đã tu luyện thân thể đến mức cực hạn, cơ thể mạnh mẽ vô cùng, dựa vào đôi tay không có đối thủ.

Tuy nhiên hôm nay lại bị đả kích nặng nề.

Đôi tay tự hào của hắn bị người khác chỉ một kiếm chém đi một nửa bàn tay, đau đến mức suýt khóc lên.

Giờ đây cơ thể hắn bị thương nặng, vết thương đầy mình, khiến hắn chịu đủ khổ sở.

"Ngươi, tiểu tử ngươi..." Từ Trị nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, không biết nên dùng biểu cảm gì để đối diện.

"Ngươi cái gì mà ngươi," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Từ Trị, "Lúc đầu vốn định cho ngươi chút thể diện, dùng tình cảm để cảm hóa ngươi."

"Không ngờ ngươi không biết điều, lợn rừng không ăn được cám."

"Vậy thì, ta chỉ có thể giết chết ngươi."

"Xem chiêu!"

Lữ Thiếu Khanh lại xuất kiếm, kiếm quang bùng lên, phá tan bóng tối.

Cảm nhận được sát khí của Lữ Thiếu Khanh, Từ Trị vừa sợ vừa tức giận, "Đáng chết, ngươi thật sự nghĩ ta dễ bị bắt nạt sao?"

"Chết đi!"

Một quyền vung ra, thần quyền chấn động bốn phương.

"Ầm!"

Hai người va chạm, sau vài hiệp, Từ Trị bị đánh lùi liên tục, máu phun ra không ngừng.

Trước mặt Lữ Thiếu Khanh, hắn không còn chiếm được chút lợi thế nào.

"Đáng chết!"

Từ Trị giận dữ không thể kiềm chế, chú ý đến kế hoạch của Lữ Thiếu Khanh.

Hắn tức giận vung một quyền về phía kế hoạch, buộc Lữ Thiếu Khanh phải ngăn cản.

"Ta dựa vào!" Lữ Thiếu Khanh tức giận, gầm lên với kế hoạch, "Xong chưa? Cái trận thiên kiếp này có khó vậy không?"

"Nhanh lên cho ta dậy đi....."
