"Từ Trị đã chết chưa?"
"Tất nhiên là chưa chết."
"Một người nửa bước Tiên Đế, không dễ dàng bị giết chết như vậy."
Cơ thể của Từ Trị vừa tan biến trong ánh sáng kiếm sắc bén.
Nó gây cho hắn thương tích nghiêm trọng, nhưng chưa đủ để bị Kế Ngôn giết chết bằng một nhát kiếm.
Hắn tái tạo lại cơ thể, khuôn mặt đã tái nhợt đến cực điểm.
Sự tái nhợt không chỉ do vết thương trên cơ thể, mà còn do nỗi sợ hãi trong tâm hồn.
Tất cả kết hợp lại khiến hắn trông vô cùng nhếch nhác.
"Không, không thể nào..."
Từ Trị gầm lên, không dám tin đây là sự thật.
Hai ngày... hai ngày!
Chỉ trong hai ngày mà Kế Ngôn đã vượt qua thiên kiếp thứ hai.
Theo hắn biết, bài kiểm tra của ý chí thiên địa nhanh nhất cũng phải mất vài tháng.
Hơn nữa, đó là truyền thuyết mà hắn chưa từng chứng kiến.
Không ngờ hôm nay hắn lại chứng kiến một cảnh tượng kinh khủng như vậy.
Đây là việc con người có thể làm sao?
Chắc chắn có gì đó sai sót.
Nhưng dù sao đi nữa, Từ Trị cũng biết mọi chuyện đã không thể cứu vãn.
Nhát kiếm của Kế Ngôn đã cho hắn thấy Kế Ngôn đủ khả năng vượt qua thiên kiếp thứ hai trong hai ngày.
Uy lực của nó khiến hắn cảm thấy sợ hãi.
Bây giờ cách tốt nhất là rời đi.
"Chết tiệt!"
Nhìn quanh một lượt, nơi này mù sương dày đặc, tiên khí có chút hỗn độn, bầu trời vẫn còn đang mưa lất phất.
Những đám mây đen dày đặc che kín bầu trời.
Tuy nhiên, môi trường như vậy lại mang đến một cảm giác đầy sức sống, rất là lạ lùng.
Nhưng trong mắt Từ Trị thì không có gì lạ lẫm.
Trận chiến của những người nửa bước Tiên Đế rất đáng sợ.
Thiên địa bị phá vỡ nhiều lần, rồi lại tái lập và hồi phục, mọi loại môi trường và khí hậu đều có thể xuất hiện.
Từ Trị dùng tiên thức quét qua, không cảm nhận được tình hình ở xa.
Hắn nhíu mày, cảm thấy hơi bất an, nhưng lại cho rằng không có vấn đề gì lớn.
Thiên địa tái lập và hồi phục, một số nơi có thể ngăn cản tiên thức cũng không phải là chuyện lạ.
Điều này thậm chí còn tốt hơn.
Từ Trị thầm nghĩ, nếu hắn không cảm nhận được người khác, thì người khác cũng không thể phát hiện ra hắn.
Đây là thời điểm tốt để rời đi.
"Chết tiệt!" Sau khi cân nhắc, Từ Trị rủa thầm một câu.
Từ Trị cảm thấy rất hối hận.
Giá như lúc trước hắn đã ra tay ngay lập tức, chứ không phải để mặc Kế Ngôn vượt qua kiếp nạn.
Nhưng giờ có nói gì cũng đã muộn.
Mọi thứ đã không thể cứu vãn, bây giờ chỉ có thể chạy trước, những chuyện khác để sau hẵng tính.
Rủa xong, Từ Trị vẫn không khỏi bực bội.
Chỉ cần nghĩ đến Lữ Thiếu Khánh, hắn không kìm được cơn giận.
Có thể nói, kế hoạch của hắn bị phá hoại toàn bộ bởi Lữ Thiếu Khánh.
Không những thế, Lữ Thiếu Khánh còn khiến hắn cảm thấy vô cùng nhục nhã.
Cố tình nương tay chưa đánh đã đành, lại còn mắng hắn là heo.
Một người nửa bước Tiên Đế bị sỉ nhục như vậy mà không thể tìm lại thể diện, nghĩ đến đã thấy tức giận.
Từ Trị tức giận nói, "Tên nhóc tóc trắng chết tiệt..."
Chưa nói xong, bỗng nhiên có tiếng hét lớn từ trên không trung.
"Mẹ kiếp, con bà nó!"
Giọng của Lữ Thiếu Khánh vang lên như sấm, làm Từ Trị giật mình.
Mặt Từ Trị biến sắc, lập tức ngẩng đầu lên.
Mây đen tan đi, bóng dáng Lữ Thiếu Khánh hiện ra trong tầm mắt của hắn.
Lúc này, nỗi bất an trong lòng Từ Trị đã đạt đến đỉnh điểm, "Ngươi..."
"Ngươi cái gì mà ngươi," Lữ Thiếu Khánh giận dữ nói, "Các ngươi những người nửa bước Tiên Đế đều vô liêm sỉ vậy sao?"
"Nói xấu người khác sau lưng, còn biết xấu hổ là gì không?"
"Chính vì có các ngươi, những kẻ không biết lễ độ mà danh tiếng của nửa bước Tiên Đế mới bị hủy hoại..."
Từ Trị nghe mà muốn phun máu chết Lữ Thiếu Khánh.
Cái gì mà danh tiếng bị hủy hoại?
Nửa bước Tiên Đế thì có danh tiếng gì?
Ai dám phỉ báng nửa bước Tiên Đế?
"Ngươi muốn làm gì?" Từ Trị giận dữ hét lên, cắt ngang lời của Lữ Thiếu Khánh.
"Giết ngươi chứ làm gì nữa?" Lữ Thiếu Khánh cười tươi, nhưng trong nụ cười đó mang theo sát ý lạnh lẽo.
Trong cơn mưa lất phất, Từ Trị dường như cảm nhận được một luồng khí lạnh, trái tim hắn đập thình thịch, cảm giác ớn lạnh xâm chiếm.
"Ngươi muốn giết ta?" Sau cơn lạnh, ánh mắt Từ Trị trở nên âm u, "Ngươi còn xa mới đủ khả năng."
Từ Trị rất tự tin.
Nửa bước Tiên Đế có nghĩa là đã hòa nhập bản thân vào thiên đạo, tiêu dao giữa thế gian.
Làm sao có thể dễ dàng giết chết như vậy?
Cùng là nửa bước Tiên Đế, dù có đánh đến máu chảy đầu rơi, lưỡng bại câu thương, cũng chưa chắc giết được đối phương.
"Chẳng phải chỉ là một nửa bước Tiên Đế nhỏ nhoi sao? Có gì đáng kiêu ngạo?" Lữ Thiếu Khánh bĩu môi.
Sau khi hạ được Diệp Tử Cống, Lữ Thiếu Khánh có đủ tự tin vào sức mạnh của mình.
Tự tạo một thế giới riêng, cắt đứt liên kết giữa nửa bước Tiên Đế và thiên đạo bên ngoài.
Tương đương với việc phong tỏa lá bài lớn nhất của đối phương.
Trong thế giới của hắn, chẳng lẽ không phải mặc hắn thao túng?
Huống chi, Lữ Thiếu Khánh nở một nụ cười toe toét, lộ ra hàm răng trắng, càng khiến hắn thêm rùng rợn, "Hơn nữa, ngươi còn có một điểm yếu chết người."
Điểm yếu chết người?
Từ Trị giật mình, hắn không biết sao?
Nhìn vào hàm răng trắng của Lữ Thiếu Khánh, hắn như nhìn thấy một miệng to đầy máu và những chiếc răng sắc bén, nỗi bất an trong lòng không ngừng lớn lên.
Hắn không thể không hỏi, "Điểm yếu gì?"
"Ngươi bị thương rồi!"
Nụ cười của Lữ Thiếu Khánh không thay đổi, nhưng lại khiến Từ Trị rùng mình, cảm thấy nụ cười của Lữ Thiếu Khánh càng thêm đáng sợ và lạnh lẽo.
"Ngươi bị thương rồi."
Cảm giác quen thuộc ập đến, khiến hắn nhớ lại những lời mình từng nói với Lữ Thiếu Khánh.
Hắn cũng từng nói Lữ Thiếu Khánh khi đối phó với Diệp Tử Cống chắc chắn sẽ phải trả giá, sức mạnh bị suy giảm, chắc chắn không phải đối thủ của hắn.
Kết quả là hắn đã tính sai, Lữ Thiếu Khánh khi đối mặt với hắn vẫn dám nương tay, cuối cùng khiến hắn chịu đựng đau khổ.
Bây giờ Lữ Thiếu Khánh trả lại lời đó cho hắn, liệu kết quả có giống như vậy không?
Trong lòng Từ Trị không có chút tự tin nào.
Nhưng đối mặt với sự hung hăng của Lữ Thiếu Khánh, lòng kiêu hãnh của một nửa bước Tiên Đế khiến hắn không thể cúi đầu.
Hắn nghiến răng nói, "Nhóc tóc trắng, ngươi đừng vội đắc ý, con nai chết về tay ai còn chưa biết!"
"Hôm nay, ta nhất định sẽ khiến ngươi hối hận."
Lữ Thiếu Khánh nhảy dựng lên, "Tóc trắng, tóc trắng, các ngươi những nửa bước Tiên Đế thật là vô lễ."
"Chết đi cho ta!"
Ầm!
Một tiếng nổ vang lên, mưa trên trời càng nặng hạt, một tia sáng kiếm từ trên trời giáng xuống.
Tiếp theo là hai tia chớp đen trắng..."
