Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, trầm ngâm.

Yến Tử Cống thấy Lữ Thiếu Khanh do dự, trong lòng thầm vui mừng. Hắn cảm thấy lời mình nói đã có tác dụng. Không cần phải quá lớn, chỉ cần trong lòng Lữ Thiếu Khanh nảy sinh một hạt giống nghi ngờ là đủ.

Tại sao bọn Bán Tiên Đế lại muốn ngăn cản Nguyệt? Còn không phải vì sợ rằng Nguyệt sẽ trở thành Bán Tiên Đế sao? Giờ đây không thể giết được Lữ Thiếu Khanh hay Kế Ngôn, vậy thì hãy gieo vào lòng họ một hạt giống hoài nghi để làm rạn nứt mối quan hệ với Nguyệt. Chỉ cần không như Nguyệt mong muốn, lần này cũng xem như là ngăn cản Nguyệt.

Tiên Giới không cần Tiên Đế, Bán Tiên Đế là đủ rồi.

Lữ Thiếu Khanh vẫn xoa cằm, Yến Tử Cống thấy Lữ Thiếu Khanh không nói gì lâu như vậy, không nhịn được nói, “Ta đã báo cho ngươi đúng sự thật rồi.”

“Đừng quên lời thề của ngươi.”

Lữ Thiếu Khanh quay mắt lại, ánh mắt một lần nữa rơi vào người Yến Tử Cống.

Hắn còn có câu hỏi, “Tại sao trước đây không thấy các ngươi, giờ lại xuất hiện?”

Truyền thuyết về Bán Tiên Đế trước đây rất hiếm, huống chi là gặp mặt thực sự. Giờ đây, bọn họ cứ như là đụng phải ổ của Bán Tiên Đế, lần lượt xuất hiện.

Yến Tử Cống liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh, “Hiện giờ thiên cơ hỗn loạn, ngươi không cảm nhận được sao?”

“Thiên cơ hỗn loạn, Đọa Thần không thể cảm nhận được khí tức của chúng ta, vì vậy chúng ta có thể dễ dàng xuất hiện tại Tiên Giới. Mặc dù bị chú ý, dựa vào thực lực của chúng ta cũng có thể dễ dàng thoát khỏi.”

Yến Tử Cống giải thích thêm, để Lữ Thiếu Khanh hiểu lý do.

Mỗi khoảng thời gian nhất định, thiên cơ sẽ hỗn loạn, khiến các tồn tại ẩn giấu như Bán Tiên Đế có thể xuất hiện tại Tiên Giới mà không lo bị phát hiện. Thời gian giữa các khoảng này có thể kéo dài từ hàng triệu đến hàng tỷ năm.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Yến Tử Cống lại hỏi, “Ngươi có thể thực hiện lời hứa của ngươi không?”

Ánh mắt của Yến Tử Cống chăm chú nhìn vào Lữ Thiếu Khanh, trong lòng cảm thấy lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, “Tất nhiên là có thể.”

Cười hai cái, sau đó biểu cảm lập tức trở nên nghiêm túc, “Lần sau gặp lại, ta sẽ không để yên cho ngươi đâu.”

Yến Tử Cống không nói gì thêm, chỉ lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Trong lòng hắn đã tràn đầy kích động.

Lữ Thiếu Khanh vung tay, không gian xung quanh hơi vặn vẹo. Yến Tử Cống cảm nhận được sự thay đổi, như thể thế giới đang đảo lộn, thời gian quay ngược, hắn từ một không gian bước vào một không gian khác.

Sự thay đổi rất nhỏ, nếu không chú ý có thể sẽ không cảm nhận được.

Yến Tử Cống cảm thấy vô cùng kinh hãi. Hai thế giới kết nối với nhau một cách hoàn hảo. Lông trắng tiểu tử đáng ghét có thực lực mạnh đến mức nào? Nếu tiếp tục trưởng thành, sau này mọi người sẽ phải đối phó thế nào?

Yến Tử Cống căm phẫn, hận Lữ Thiếu Khanh hơn bao giờ hết. Nhưng hắn không dám thể hiện chút nào sự thù hận. Hắn biết rằng mình không thể đánh lại Lữ Thiếu Khanh nếu không có sự hỗ trợ.

Khi sóng gợn xung quanh lắng xuống, một tia sáng từ trên trời chiếu xuống. Yến Tử Cống cảm thấy ấm áp, và bỗng dưng có cảm giác muốn khóc.

Cuối cùng, hắn đã trở về Tiên Giới.

Hắn nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, nghiến răng nói, “Hẹn gặp lại!”

Lữ Thiếu Khanh chỉ tay về phía hắn, một sức mạnh khổng lồ dội xuống. Không gian xung quanh sụp đổ, Yến Tử Cống hoảng sợ, muốn chống cự.

Nhưng nghĩ đến lời thề của Lữ Thiếu Khanh, hắn không dám tự mình hành động, mà chỉ đứng yên nhìn Lữ Thiếu Khanh.

“Có ý nghĩa gì không?” Yến Tử Cống lạnh lùng hỏi, “Ta không phải là kẻ dễ bị dọa.”

Thấy hắn không phản ứng gì, Lữ Thiếu Khanh nhún vai, “Không có gì thú vị, cút đi. Lần sau gặp lại, ta sẽ phải giết ngươi.”

Yến Tử Cống không nói gì, chỉ quay lưng bỏ chạy. Lần này, hắn quyết định sẽ chạy trong mười năm hoặc tám năm mới dừng lại.

Ánh sáng lóe lên, đó là quy tắc của Thiên Đạo, biến thành lưu quang biến mất sau lưng hắn.

Yến Tử Cống tiếp tục chạy, không biết đã chạy bao lâu, khi cảm thấy mệt mỏi, hắn mới dừng lại. Tâm thần của hắn hơi chuyển động, không gian xung quanh vang lên tiếng nổ, cơ thể hắn từ từ được tái lập.

“Hô hô...”

Yến Tử Cống thở hổn hển một hơi, rồi gầm lên, “Lông trắng tiểu tử chết tiệt!”

Mới vừa nghe thấy tiếng của Lông trắng tiểu tử, hắn lập tức cảnh giác nhìn xung quanh. Hắn đã có bóng ma tâm lý.

Nhưng nhìn thấy xung quanh yên tĩnh, Yến Tử Cống thở dài nhẹ nhõm, rồi tiếp tục mắng, “Lông trắng tiểu tử, đợi đấy, ta nhất định phải giết ngươi.”

“đụ má”

Từ trên không bỗng nhiên vang lên một tiếng quát lớn như sấm, “Em gái ngươi!”

“Ta đã nhịn ngươi lâu lắm rồi, lần đầu ta không so đo với ngươi, ngươi còn muốn tiến thêm bước nữa?”

Khi tiếng nói của Lữ Thiếu Khanh vang lên, thiên địa lại thay đổi. Mây đen xuất hiện lần nữa, mưa rơi xuống, bầu trời lại trở thành một màu trắng xóa.

Mưa rơi trên người Yến Tử Cống, hắn cảm thấy toàn thân lạnh toát, rung rẩy vì sợ hãi. Hắn không tin vào mắt mình khi nhìn lên bầu trời, thấy Lữ Thiếu Khanh vẫn đứng đó, nhìn xuống hắn.

“Ngươi, ngươi...”

Yến Tử Cống run rẩy, sợ hãi kêu lên, “Không, không thể nào...”

“Rõ ràng đã là...”

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng nói, “Rõ ràng đã là Tiên Giới, sao vẫn là thế giới của ta?”

Yến Tử Cống nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, hắn không phải là kẻ ngốc, nhanh chóng phản ứng. Sắc mặt hắn trở nên cực kỳ khó coi, “Là vừa rồi?”

Hóa ra vừa rồi Lữ Thiếu Khanh đã sử dụng chiêu này để lừa hắn. Yến Tử Cống căm phẫn trong lòng, nghĩ rằng Lữ Thiếu Khanh chỉ hù dọa mình, không ngờ lại bị lừa như vậy.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu khen ngợi, “Thật thông minh!”

Sau đó, hắn mỉm cười chào hỏi Yến Tử Cống, “Này, chúng ta lại gặp mặt...”
