Phốc!

Yến Tử Cống suýt nữa thổ huyết.

Tên đáng chết.

Chưa đánh thắng hắn mà đã coi vật của mình như của mình?

“Đáng chết!” Yến Tử Cống gầm thét trong cổ họng, “Ngươi, tên đáng chết này...”

Lần này hắn không dám tùy tiện gọi Lữ Thiếu Khanh là "lông trắng tiểu tử".

Lữ Thiếu Khanh từ trên cao nhìn xuống Yến Tử Cống, “Ngươi thật sự là một kẻ không có lễ phép.”

Yến Tử Cống hít sâu một hơi, quan sát xung quanh, hắn bối rối hỏi, “Ngươi làm sao đuổi kịp ta?”

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, nháy mắt vài cái, nhẹ nhàng nói hai chữ, “Ngươi đoán!”

Hoắc!

Lửa giận trong người Yến Tử Cống lập tức bùng lên.

Tên đáng chết, thật sự đáng chết đến cực điểm.

“Ta tuyệt đối sẽ không tha cho ngươi!” Yến Tử Cống tức giận, không muốn nói thêm với Lữ Thiếu Khanh nữa, mắt đỏ ngầu, hắn hung hăng lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

Ầm ầm!

Một đôi đại thủ xuất hiện trên bầu trời, trắng bệch như quỷ trảo, tỏa ra khí tức âm u.

Những quỷ trảo xuất hiện, vèo một cái chui vào hư không, ngay lập tức xuất hiện trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, không động đậy gì, ánh mặt trời chói lọi từ trên trời chiếu xuống, quỷ trảo dưới ánh sáng mặt trời lập tức tiêu tan.

Yến Tử Cống hoảng hốt.

“Cái, cái gì?”

Hắn lại một lần quay người bỏ chạy.

Cảnh tượng ngày càng kỳ lạ.

Trước đây hắn còn có thể chạm tới Lữ Thiếu Khanh.

Giờ thì ngay cả Lữ Thiếu Khanh cũng không chạm tới được.

Còn đánh cái gì đây?

Không chạy thì chờ chết à?

Yến Tử Cống lần này dùng toàn bộ sức lực, điên cuồng chạy trốn.

Lần này tốc độ so với trước còn nhanh hơn một chút.

Hắn thực sự bị sốc.

Chạy như vậy, thời gian trôi qua, Yến Tử Cống đã chạy suốt mấy tháng.

Liên tục không ngừng, cuối cùng hắn cảm thấy mệt mỏi.

Quay đầu nhìn lại, không phát hiện bóng dáng của Lữ Thiếu Khanh, hắn mới dám dừng lại để thở.

“Hô...”

Hắn hít sâu vài hơi, tiên lực trong cơ thể vận hành, mệt mỏi trong người lập tức biến mất.

Nhưng tinh thần mệt mỏi thì không dễ dàng tiêu trừ như vậy.

Lữ Thiếu Khanh đã gây áp lực quá lớn, lớn đến mức hắn cảm thấy đó sẽ trở thành cơn ác mộng trong tương lai.

Sau khi nghỉ ngơi, Yến Tử Cống thấp giọng mắng, “Mã Đức...”

Yến Tử Cống vô cùng không hài lòng với phản ứng của mình.

Một Bán Tiên Đế như hắn, trước mặt Lữ Thiếu Khanh không những không đạt được lợi ích gì, mà còn phải chạy trốn như một con chó mất chủ.

Nếu bị truyền ra ngoài, thật sự không biết sẽ xấu hổ đến mức nào.

Điều khiến Yến Tử Cống cảm thấy may mắn là không có ai khác chứng kiến cảnh tượng này của hắn.

Gương mặt này chỉ là trước mặt Lữ Thiếu Khanh mà thôi.

“Đáng giận, nếu không phải ta bị thương, lông trắng tiểu tử, ngươi tuyệt đối không thắng được ta...”

Cuối cùng, Yến Tử Cống tự tìm lý do cho mình.

Trước đó hắn thua dưới tay Nguyệt, phải gian nan trốn thoát, bế quan chữa thương, giờ vết thương vẫn chưa khỏi hẳn.

Yến Tử Cống cho rằng chỉ cần không bị thương, hắn chắc chắn sẽ không sợ Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà!

Lời của lông trắng tiểu tử lại vang lên từ trên đầu, “Dựa vào, ngươi cái này gia hỏa không có lễ phép, còn gọi?”

“Lông trắng, lông trắng, lông trắng trêu chọc ngươi?”

Yến Tử Cống lại một lần nữa kinh hãi, sắc mặt đỏ lựng trong nháy mắt nhạt dần, “Làm sao có thể?”

Trong suốt mấy tháng, hắn đã xác nhận nhiều lần rằng Lữ Thiếu Khanh không đuổi theo phía sau.

Chẳng lẽ mình bị quỷ ám, sao mà không thể thoát khỏi?

Nhìn thấy hình ảnh Lữ Thiếu Khanh từ từ xuất hiện, ánh mặt trời phía trên, Lữ Thiếu Khanh như một vị thần hạ xuống dưới ánh sáng mặt trời.

Nhưng trong mắt Yến Tử Cống, hắn lại giống như một ác ma, khiến hắn cảm thấy lạnh toát.

Đột nhiên, hắn cảm thấy có điều gì không ổn.

Nhìn quanh một vòng, ánh mắt hắn dần trở nên không thể tin nổi.

“Cái này, cái này...”

Hoàn cảnh xung quanh giống hệt như trước.

Hắn rõ ràng đã chạy suốt mấy tháng, vượt qua khoảng cách đã sớm không thể đếm được.

Tại sao vẫn ở cùng một chỗ?

Chẳng lẽ mình đã chạy một vòng tròn?

Yến Tử Cống cũng nghi ngờ phương hướng của mình, cảm thấy có phải xảy ra vấn đề gì không.

Bằng không, hắn không thể giải thích được tại sao mình lại quay về chỗ cũ.

“Rất kinh ngạc đúng không?” Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, “Chạy đi, tiếp tục chạy, ta chờ ngươi.”

Yến Tử Cống dù có ngốc cũng đã phản ứng lại, “Ngươi rốt cuộc đã làm như thế nào?”

Yến Tử Cống không thể tin nổi.

Huyễn trận, huyễn thuật gì đó, không thể có tác dụng với hắn.

Hắn là Bán Tiên Đế, dù Lữ Thiếu Khanh có pháp thuật hay trận pháp kinh người, cũng không thể làm đến mức này.

Lữ Thiếu Khanh cười càng vui vẻ, nói với hắn, “Ngươi đoán!”

Phốc!

Yến Tử Cống tức giận đến mức muốn phun máu.

Đáng giận, đáng hận, thật sự đáng chết!

Hắn giận đến mức tóc dựng đứng, “Đáng chết, ngươi, tên đáng chết lông trắng tiểu tử!”

Đến lúc này, hắn không quan tâm đến chuyện gì nữa.

“Gia hỏa không có lễ phép, ta sẽ giết chết ngươi!” Lữ Thiếu Khanh lập tức trở nên dữ tợn.

Kiếm quân được vung lên, vạn trượng kiếm quang rơi xuống.

Không biết vì sao, Yến Tử Cống cảm thấy lần này kiếm quang sáng lòa đến mức có phần quá mức.

Kiếm ý dữ dội hơn trước đây nhiều.

Nếu trước đây kiếm quang chỉ như mặt trời mới mọc, thì bây giờ là mặt trời giữa trưa, chói mắt và rực rỡ.

Yến Tử Cống biết hắn không thể chạy trốn, nên quyết định liều mạng một lần.

Tìm kiếm cơ hội trong trận chiến.

Ta cũng là Bán Tiên Đế, không tin ngươi có thể một tay che trời!

Yến Tử Cống trong lòng quyết tâm.

Đối mặt với kiếm quang rơi xuống, hắn lại xuất hiện một thanh thần đao.

Lưỡi đao đỏ rực, như tiên diễm ướt máu.

Yến Tử Cống phun một ngụm máu tươi lên thanh thần đao.

Máu tươi được lưỡi đao hấp thụ, thanh đao khẽ rung lên, như có gì đó được đánh thức, tỏa ra ánh sáng đỏ.

Ánh đao đỏ rực bay lên trời, hung hăng bổ về phía Lữ Thiếu Khanh.

“Đây là bản mệnh Tiên Khí của ta, ta không tin đánh không lại ngươi!” Yến Tử Cống gầm thét.

“Ầm ầm!”

Kiếm quang và đao quang va chạm, phát ra tiếng nổ khủng khiếp.

Yến Tử Cống nhìn chằm chằm, sau một khắc, con ngươi của hắn đột nhiên co rút, mặt đầy kinh hãi kêu lên, “Không, không có khả năng...”
