咣当一声！！

就在秦风的剑即将刺中九幽魔帝时，一枚类似暗器的飞镖突然急速而来，不仅重重撞在无尘剑上，还将其给强行弹开了。

“好机会！！”

九幽魔帝赶忙抓住机会后退，还露出一副劫后余生的表情。

“什么人！？”

秦风眉头一挑，转头看了过去。

只见不远处的虚空中，漂浮着一把巨大的魔晶王座，上面则慵懒斜倚着一名黑衣长裙女子，肌肤仿若被月光浸泡过般，呈现出一种近乎透明的冷白。

一头如墨般的长发肆意地垂落在王座两侧， 摄人心魄的媚眼中流转着奇异的光芒，仿若只需轻轻一瞥，便能将人的灵魂勾走，恰似一弯新月眉形微微上扬， 带着与生俱来的妩媚与高傲，仿佛世间万物皆在她的俯视之下，如血般娇艳欲滴的薄唇， 挂着一抹若有若无的浅笑，也不知是对世间的嘲讽，还是诱惑男人的陷阱。

“是魔姬大人！”

见到此女的瞬间，众魔瞬间沸腾了。

只见他们立马露出猪哥像，纷纷献媚的跑上前去，围拢在魔晶王座的周围。

“幻月魔姬！！”

秦风眯着眼看去，口中喃喃自语声。

根据九幽大百科记载，魔界除了他这位仙帝高阶的魔帝外，还有一位最近刚刚突破到的魔帝，也就是眼前的幻月魔姬。

不过与九幽魔帝这种杀人如麻的魔头不同，幻月魔姬修炼的则是阴阳大道的双修之法。

被她吸干元阳的男魔修，没有十万，也有八万了，面首更是遍布整个魔界，真正做到了天下何人不识姬，到哪里都是床上宾。

“这位仙家哥哥认识奴家！？”

幻月魔姬听秦风说出自己的名号，立马就抛来一个勾人媚眼和飞吻。

“好厉害的媚术！！”

秦风心神微微一颤，差点没能守住道心。

虽然他身边的美人不少，其中也不乏萧九娘、风情、玉雪这种修炼媚术的美人，但奈何她们修炼时间太短，媚术都没修炼到大成，修为也没有突破到仙帝境。

不过好在他拥有buff明心见性，能够免疫世间的一切媚术，否则还真说不准跑上去，将其玉足当阿尔卑斯了。

“好机会！！”

九幽魔帝见到秦风被魅惑，立马掐诀再次驱动万魂幡。

呜呜~~

幡面上的鬼影再次挣扎着浮现，也如潮水般向着秦风再次冲去。

不仅裹挟着无数的沙石和碎物，形成一个巨大的龙卷，还发出来自九幽地狱的凄厉鬼哭声，带着无尽的痛苦与怨恨，让人的灵魂都为之颤抖。

“聒噪！！”

秦风眼中迸发出一道怒火，挥手将邪帝舍利拿了出来。

只见邪帝舍利中爆发出诡异的紫光，里面不仅蕴含着一股恐怖的能量波动，还将整个天地笼罩，让万千厉鬼发出痛苦的惨叫声，身形像是被一股无形的力量撕扯着，最后化作一缕青烟彻底灰飞烟灭。

“这是……邪帝舍利！！”

九幽魔帝双眸瞪圆，发出尖锐的爆鸣声。

只见他顾不上被消灭的厉鬼，正难以置信的看着邪帝舍利。

本以为秦风只是仙界厉害一点的仙帝，可没想到对方的手中居然有邪帝舍利。

“什么？邪帝舍利！！”

幻月魔姬猛地从魔晶王座上站起身来，美眸也死死盯着秦风手中的邪帝舍利。

要知道，邪帝舍利可是历代邪帝的传承之物，里面存储着历代邪帝的精元，也许之前的邪帝精元不算什么，但是不要忘记了，上代邪帝可是发动了第二次上古大战。

而他发动敢第二次上古大战的底气，就是吸收了当时天地间剩余的大道之力，有差不多总量的近四分之一。

换句话说就是……

当年邪帝陨落下界之时，有极大的可能将这份力量，存储在了邪帝舍利之中。

见此一幕，众魔沸腾。

“天呐，我看到了什么？邪帝舍利！！”

“尼玛，真是邪帝舍利！！”

“此人手拿邪帝舍利，难道他是邪帝传人！？”

“他是邪帝传人，那九幽魔帝算什么！？”

“当然算个屁了，你没看到九幽魔帝被此人打的毫无还手之力吗！？”

“没错，魔界讲的是强者为尊，他自己不争气怪谁啊！？”

“………”

众魔见到秦风的强大后，立马就识时务的跪下来。

“拜见邪帝大人！！”

幻月魔姬没有丝毫犹豫，也跟着跪下来选择臣服。

没办法！！

她只是一个弱女子，哪边赢就伺候哪边。

“你呢！？”

秦风瞥了眼幻月魔姬，又转头看向九幽魔帝。

本来他是想来个杀鸡儆猴的，可考虑到十年后的天宫降临，也念起修炼到仙帝境不容易，最后决定给其一次机会。

“邪帝舍利是本帝的！！”

相对于幻月魔姬主动跪下的识时务，九幽魔帝目光则死死盯着邪帝舍利。

因为自从他开始修炼魔功开始，就被冠上了邪帝传人的头衔，所以邪帝舍利应该是属于他的才对。

不过当秦风的声音在耳边响起时，他没有丝毫犹豫就直接跪下来了。

他只是狂，又不是傻！

连帝兵万魂幡祭出来都没用，自己再坚持下去又能怎么样！？

“这就臣服了！？”

秦风神情微微一愣，有种不真实的感觉。

根据他十年老书虫的经验，主角遇到这种事的时候，总是会出个刺头来挑衅一下，怎么到他这里就没有这种剧情了！？

而就在秦风愣神时，一股香气扑面而来。

“邪帝哥哥！”

幻月魔姬离开魔晶王座，试探着来到秦风的身边。

“滚开！”

风情立马如临大敌，赶忙呵斥幻月魔姬。

“没错，滚开！”

玉雪也迈着小短腿跑上前，仰着小脑袋瞪着幻月魔姬。

“是奴家唐突了……”

幻月魔姬见秦风有女守护，立马泫然欲泣道：“将邪帝哥哥当成了见异思迁之人，忘记了身边还带着五位漂亮的妹妹陪伴。”

“唉，这话你就错了！”

小白赶忙接话道：“我兔主银是出了名的见异思迁，凡是见到漂亮的异性，都会思考搬到她家去居住……”
